




Chương 795: Đạo đàn cùng cái dù màu đen


Cảnh ban đêm như mực, huyết vụ tràn ngập.

Ngụy Uẩn nhìn ba mươi sáu tọa Liên Đài Thanh Đồng trong sơn cốc kia, lộ ra vẻ kính sợ, nói:

"Theo những tiền bối Ngụy gia ta tương truyền, chỗ cấm trận phong ấn này là ở mấy vạn năm trước, từ Huyền Quân kiếm chủ uy chấn Chư Thiên tự tay bố trí, uy năng khủng bố, chừng có thể tuỳ tiện giết chết Hoàng giả!"

Huyền Quân kiếm chủ!

Nghe được cái xưng hô này, những lão yêu quái kia đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chính là Thiên Đồ Quỷ tăng, Độc Tí lão yêu đạo hạnh cường đại nhất đám cự kiêu Tà đạo, cũng không khỏi động dung.

Đây chính là một vị nhân vật thần thoại có thể nói chí cao vô thượng, đủ để khiến Hoàng giả thuận theo!

"Huyền Quân kiếm chủ?"

Đôi mắt đẹp của Thôi Cảnh Diễm tỏa sáng.

Đây chính là một vị truyền kỳ có một không hai lão tổ tông của mình kính trọng nhất, tồn tại kinh khủng ví như chúa tể trên hoàng đạo.

Lão Hạt Tử nỗi lòng phức tạp.

Hắn nhịn không được nhìn nhìn Tô Dịch bên cạnh.

Trước kia, nếu không phải Tô Dịch còn quá trẻ, hắn thiếu chút nữa cũng hoài nghi, thiếu niên áo bào xanh trước mặt này chính là Huyền Quân kiếm chủ!

Nhưng Tô Dịch lại giống như người không việc gì, chắp tay đứng ở đó, lặng im không nói.

"Huyền Quân kiếm chủ ở đây bố trí cấm trận, có phải là đem bảo vật của hắn phong ấn tại trong đó?"

Bích Tiêu Thủy quân ánh mắt cuồng nhiệt.

Suy nghĩ một chút, bảo vật từ Huyền Quân kiếm chủ từng kiếm áp Chư Thiên lưu lại , thật là hiếm có cùng cường đại bực nào?

"Có thể là bảo vật, cũng có thể là sự vật khác, nhưng bất kể như thế nào, đối với chúng ta mà nói, đều được xưng tụng là tạo hóa có thể ngộ nhưng không thể cầu."

Ngụy Uẩn trầm giọng nói.

Lời nói này, đạt được mọi người ngay ngắn hướng nhận thức.

Cần biết tồn tại như Huyền Quân kiếm chủ, tùy tiện xuất ra đồng dạng bảo vật, đều đủ để cho Hoàng giả thèm thuồng.

Rất sớm trước đây, U Minh giới tổ chức qua một cuộc đấu giá hội thanh thế thật lớn, tuyên bố phải đấu giá một bức bản vẽ đẹp Huyền Quân kiếm chủ lưu lại.

Một bức chữ mà thôi, nhưng lại đưa tới rất nhiều Hoàng giả theo bốn phương tám hướng mà đến.

Trên toàn bộ đấu giá hội, Đại năng giả hội tụ, tùy tiện xách ra một cái, dậm chân một cái cũng có thể để cho U Minh giới chấn ba chấn, nhân vật phía dưới Hoàng giả, căn bản không có phần chộn rộn.

Cuối cùng, một vị lão ngoan đồng cấp độ hóa thạch sống đến từ Hỏa Chiếu Thần cung có năng lực áp chúng hoàng, lấy một cái giá trên trời không muốn người biết, chụp đuợc một bức chữ này.

Một bức bản vẽ đẹp kia, rải rác một câu, tám chữ, gọi là "Thiên Tâm như trăng, chiếu đầy cõi lòng ta" .

Cũng không phải là bảo vật, cũng không phải truyền thừa, đích xác là một bức bản vẽ đẹp.

Nhưng vị lão ngoan đồng Hỏa Chiếu Thần cung kia, lại phát ra mừng rỡ cảm khái, nói xưng một bức chữ này, hiển thị rõ tâm cảnh khoáng đạt của Huyền Quân kiếm chủ, khí phách sự cao xa, tinh tế phỏng đoán, đủ làm cho người ta được ích lợi vô cùng, còn hơn hết thảy bảo vật trên đời!

Chuyện này, như vậy trở thành một cái chuyện lạ tại U Minh giới.

Mà bây giờ, trước mặt xuất hiện một tòa cấm trận phong ấn, lại từ Huyền Quân kiếm chủ tại trước đây thật lâu bố trí, hơn nữa trong đó cực khả năng có giấu tạo hóa Huyền Quân kiếm chủ lưu lại, điều này làm cho những lão quái vật kia làm sao có thể không kích động?

Tô Dịch mắt lạnh nhìn hết thảy tất cả, nhưng trong lòng một trận buồn cười.

"Thành chủ đại nhân, kế tiếp nên làm như thế nào?"

Đã có người không thể chờ đợi được.

Ngụy Uẩn hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Chư vị vả lại đi theo ta, nhớ lấy, trên con đường sau đó, chớ có hành động thiếu suy nghĩ, bằng không, nhất định bị giết chết trong nháy mắt."

Nói qua, hắn đã trước tiên theo sơn cốc lao đi.

Những người khác theo sát phía sau.

Trên đường đi, những lão quái vật này đều cẩn thận, cảnh giác mười phần.

Đám người Tô Dịch đi theo phía sau.

Huyết vụ trùng trùng điệp điệp, sau khi đến sơn cốc, cảnh sắc trước mặt mọi người bỗng nhiên biến đổi, dường như đặt mình tại trong bóng tối Vĩnh Dạ không giới hạn, khắp nơi là huyết vụ nồng đậm.

Tầm mắt cùng Thần niệm, hoàn toàn bị che đậy, căn bản là không có cách phân biệt phương hướng!

Điều này làm cho những lão quái vật kia trong lòng thẳng bốc lên hơi lạnh.

Không biết mới là kinh khủng nhất, lúc đó Thần niệm đều bị che đậy, một khi phát sinh nguy hiểm, hoàn toàn làm cho không người nào có thể trước thời hạn dự phòng!

Chỉ thấy Ngụy Uẩn lấy ra một chén đèn đồng, bấc đèn bốc cháy lên ngọn lửa nhàn nhạt, ngay lập tức tới, xua tán sương mù đỏ tươi phạm vi hơn một trượng.

Rồi sau đó, tiếp tục mang mọi người hướng phía trước bước đi.

Tô Dịch nhìn một chén đèn đồng kia một cái, không nói gì thêm.

Trong không khí yên tĩnh im ắng, Ngụy Uẩn nâng đèn đồng, mang mọi người ước chừng tiến lên nửa khắc đồng hồ, đi tới trước một tòa Liên Đài Thanh Đồng phạm vi mười trượng.

Đến nơi đây, Ngụy Uẩn rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, nói: "Phía dưới cửa động chính giữa đài sen kia, chính là con đường tiến vào một cái cấm địa kia, bất quá, phải tiến vào bên trong, lại cần Thuần Dương hỏa lư trợ giúp mới được."

Nói qua, hắn lấy ra chín cái Thuần Dương hỏa lư Tô Dịch tặng cho, phân biệt ném trên chín cánh hoa một tòa Liên Đài kia.

Một màn như vậy, không ít lão quái vật ánh mắt lập loè, không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch một cái.

Liên Đài có chín cánh hoa, mà Tô Dịch trước tặng cho Thuần Dương hỏa lô, vừa đúng là chín cái, cuối cùng là trùng hợp, hay là sớm dự liệu được sẽ như thế?

Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử cũng đều khẽ giật mình.

Bất quá, hai người đều dám khẳng định, cái này chắc chắn không thể nào là trùng hợp!

Ô...ô...n...g!

Trên mặt chính mảnh cánh hoa Thanh Đồng, vòng ánh sáng bảo vệ bắt đầu khởi động, nổi lên phù văn đạo văn rậm rạp, mà chín cái Thuần Dương hỏa lư lại trong nháy mắt thiêu đốt, biến mất trống không.

Mà lối vào chính giữa đài sen, nguyên bản ồ ồ toát ra huyết vụ, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Ngụy Uẩn nhanh chóng nói: "Chư vị, vả lại đi theo ta."

Nói qua, liền trước tiên nhảy lên, tiến vào trong miệng Liên Đài kia.

Những người khác thấy vậy, nào còn dám trì hoãn, đều vọt tới.

Trong nháy mắt, trước mặt mọi người hoa một cái, xuất hiện ở trong một mảnh thế giới bí cảnh kỳ dị.

Bí Cảnh vẻn vẹn phạm vi trăm trượng, cùng một tòa cung điện cự đại cũng không có khác nhau, trên đất là bản địa đen kịt như mực.

Cuối bí cảnh, thì là một tòa đạo đàn cao chín trượng.

Trên đạo đàn, lẻ loi trơ trọi bầy đặt một cái dù màu đen, cũng không có những bảo vật khác.

Hoặc là nói, ở bên trong toàn bộ bí cảnh phạm vi trăm trượng, có một tòa đạo đàn cùng một cái dù màu đen như vậy, có vẻ cực kỳ đơn sơ.

Ngay lập tức, ánh mắt những lão quái vật kia đều ngay ngắn hướng hội tụ ở trên một cái dù màu đen kia.

Nó có dài bốn thước, toàn thân màu đen, cái dù che thu nạp, cũng không biết từ làm bằng vật liệu gì luyện chế mà thành, đen sì như mực, không nhiễm trần thế, nhưng tịnh không có bất kỳ khí tức đặc thù.

Thậm chí, cùng với dù che mưa bình thường có thể thấy được che gió che mưa trong thế tục không có gì khác biệt.

Nhưng khi thấy vật ấy, Tô Dịch lại vô cùng bất ngờ.

Trước tại bên ngoài, khi thấy tòa phong ấn này bị phá giải, trong lòng của hắn còn cảm giác có chút không ổn, vô thức cho rằng, bảo vật bản thân lưu ở nơi đây năm đó, cực khả năng đã bị người đánh cắp.

Có ai nghĩ được, bảo vật này lại còn ở nơi này!

"Cái này là vật gì? Chẳng lẽ nói, trước đó không lâu lần này xuất hiện dị tượng có một không hai, cùng với cái thanh dù màu đen này có quan hệ?"

Bích Tiêu Thủy quân nhịn không được hỏi.

Ngụy Uẩn gật đầu nói: "Hẳn là như vậy."

Mới nói được cái này, một đạo kêu thê lương thảm thiết vang lên --

Chỉ thấy một cái trung niên cẩm bào toàn thân bị một mảnh sương mù đỏ tươi bao phủ, vẻn vẹn trong tích tắc, máu thịt cùng cốt cách của hắn đổ rào rào hóa thành tro tàn bay lả tả trống không.

Tan thành mây khói!

Tiếng kêu thảm thiết thê lương kia lại vẫn tại trong mảnh thế giới bí cảnh này quanh quẩn.

Mọi người thất kinh, đầu tiên tế ra bảo vật, đạo hạnh vận chuyển, cảnh giác phòng bị lên.

"Cái tình huống gì?"

"Lục Âm lão quỷ thế nhưng là tu vi Linh Luân cảnh hậu kỳ, sao có thể có thể nháy mắt tựu chết rồi?"

"Mảnh huyết vụ kia là như thế nào xuất hiện?"

. . . Những lão quái vật này biến sắc, ý thức được cái mảnh bí cảnh nhìn như đơn sơ này, kì thực có giấu đại hung hiểm không thể biết!

Chính là Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử cũng cả kinh lưng thẳng bốc lên hơi lạnh.

Một cái lão ma đầu Tà đạo hoành hành trên đời nhiều năm, lại thì cứ như vậy đột ngột chết bất đắc kỳ tử mà chết, cảnh tượng kia làm người ta không rét mà run.

Thôi Cảnh Diễm nhịn không được truyền âm hỏi: "Tô huynh, ngươi cũng đã biết đây là có chuyện gì?"

Thiếu nữ chú ý tới, thần sắc Tô Dịch lạnh nhạt như trước, giống như căn bản không ngoài ý.

"Trước, người này ý đồ lấy Thần niệm đi khống chế cái thanh dù màu đen kia, đụng phải lực lượng của đạo đàn cắn trả, thế cho nên rơi vào kết cục cả người Hồn đều diệt."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Thiếu nữ không khỏi vẻ sợ hãi, khuôn mặt yếu ớt, lắp bắp nói: "Nếu như sớm biết đạo đàn kia nguy hiểm như thế, ngươi thế nào không nói sớm đây."

Tô Dịch vỗ vỗ bả vai thiếu nữ, nói: "Có ta ở đây, ngươi sợ cái gì."

Thôi Cảnh Diễm nhếch miệng.

"Các vị cẩn thận, ta cảm giác tòa đạo đàn này có gì đó quái lạ, chớ có lấy Thần niệm điều tra!"

Sau đó, Ngụy Uẩn lên tiếng nhắc nhở.

Những lão quái vật ở đây thần sắc đều âm tình bất định, bọn hắn cũng đại khái suy đoán ra, trung niên cẩm bào chết, cực khả năng cùng một tòa đạo đàn kia có quan hệ.

"Thành chủ, ngươi có thể nhìn ra chỗ hung hiểm của tòa đạo đàn này?"

Bạch Diện đạo nhân chợt mà hỏi thăm.

"Ta cũng là lần đầu tiên, làm sao hiểu rõ chút này?"

Ngụy Uẩn lắc đầu.

Độc Tí lão ma thần sắc âm lãnh nói: "Không thể nào đâu, chỗ đại hung cấm địa này, chấc chỗ Ngụy thị nhất tộc các ngươi chiếm giữ, mặc dù xa xôi mấy ngàn lý, mà dù sao đều tại bên trong Diêm Phù đại sơn."

"Huống chi, Ngụy thị nhất tộc các ngươi còn nắm giữ lấy bí pháp bắt Thuần Dương hỏa lư, phải muốn tiến vào nơi đây, nhưng cũng không phải là việc khó."

Lời này vừa nói ra, ánh mắt mọi người đều ngay ngắn hướng nhìn về phía Ngụy Uẩn, thần sắc khác nhau.

Bầu không khí cũng lặng yên trở nên ngột ngạt căng cứng.

Chút lão yêu quái đến từ trời nam biển bắc này, không có một cái nào loại lương thiện, kẻ đần cũng có thể nhìn ra, Ngụy Uẩn nếu không cho ra một cái giải thích hài lòng, cực có thể sẽ bị hợp nhau tấn công.

Ngụy Uẩn trầm giọng nói: "Ngụy mỗ trước khi trên đường tới đã nói qua, nơi đây phong ấn lực lượng, là ở vài ngày trước mới xuất hiện buông lỏng, mới để cho chúng ta đã có được khả năng tiến vào nơi đây. Thời gian trước kia, đừng nói là những người như chúng ta ở đây, chính là Hoàng giả tới, cũng không cách nào một bước vượt Lôi Trì!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Huống chi, Ngụy Uẩn ta nếu như có lòng hại các vị, không cần bản thân lấy thân thử hiểm?"

Một đám lão quái vật ánh mắt lập loè, tin nghi ngờ.

Bọn hắn trước theo dõi qua tòa cấm trận phong ấn này, đích xác là theo trước đây thật lâu lưu lại, hơn nữa cực khả năng xuất từ thủ bút của Huyền Quân kiếm chủ.

Điều này cũng nghiệm chứng lời nói của Ngụy Uẩn, như Ngụy thị nhất tộc sớm có biện pháp tiến vào nơi đây, căn bản sẽ không thể nào chờ tới bây giờ.

Bất quá, những lão quái vật kia cũng hiểu rõ, Ngụy Uẩn mời bọn hắn để cướp đoạt tạo hóa, chắc chắn không thể nào vẻn vẹn là nhân là Ngụy thị nhất tộc bọn hắn làm không đến một bước này, mà là cực khả năng có giấu tâm tư của hắn.

Đương nhiên, chuyện cướp đoạt cơ duyên thế này, đã định trước không thể nào không gặp phải hung hiểm.

Không đến cuối cùng, ai cũng không biết, ai mới là người thắng cuối cùng.

Đây cũng là nguyên nhân những lão quái vật kia lựa chọn hợp tác với Ngụy Uẩn.

Tính toán cũng tốt, dụng tâm kín đáo cũng được, đến cuối cùng so đấu kia. Đúng là vẫn còn năng lực riêng phần mình.

"Mà thôi, ta đi thử một chút, nhìn có thể lấy ra một cái dù màu đen kia hay không."

Bỗng dưng, Độc Tí lão ma mở miệng, đi nhanh hướng tòa đạo đàn này bước đi.

Tất cả mọi người không khỏi nín hơi tập trung tư tưởng suy nghĩ, cảnh giác đề phòng, để ngừa có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Mà Tô Dịch, lại một mực tĩnh đứng yên ở cái kia, như trí thân sự ngoại người ngoài cuộc.

Thờ ơ lạnh nhạt.




