




Chương 796: Phản bội


Đạo đàn màu đen cao chín trượng, tràn ngập nồng hậu dày đặc khí tức năm tháng ban bác.

Một thanh cái dù màu đen lẻ loi trơ trọi bầy đặt ở trên, hết thảy xem ra đều bình thản không có gì lạ kia.

Mà khi cất bước nhích tới gần, Độc Tí lão ma lại lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn không dám lấy Thần niệm tiến hành cảm ứng, thậm chí không dám sử dụng một thân đạo hạnh, giống như e sợ cho bị đạo đàn chín trượng kia cảm ứng được sự hiện hữu của mình, rồi sau đó bản thân nháy mắt mạt sát.

Trước Lục Âm lão quỷ chết bất đắc kỳ tử, liền là ví dụ sống sờ sờ.

"Ra!"

Tại đến ba trượng chi địa cách đạo đàn màu đen, Độc Tí lão ma dậm chân, trong môi nhẹ nhàng quát ra một đạo âm tối nghĩa.

Bá!

Một cái bình bát (chén ăn của sư) đỏ tươi ngang trời dựng lên, quay tròn xoay tròn, bên trong bình bát nổi lên vòng xoáy tựa như hắc quang, sinh ra một cỗ thôn phệ chấn động kinh người.

Phệ Huyết Bát Vu.

Một trong bảo vật ẩn giấu của Độc Tí lão ma, cần tế ra, đủ chìm ngập sinh cơ phạm vi ngàn trượng thiên địa, hết thảy sinh linh huyết dịch thôn phệ hấp thu.

Phanh! ! !

Đột nhiên, một đạo nổ đùng nghiền nát vang vọng.

Bình bát (chén ăn của sư) đỏ tươi bị một đạo huyết quang đánh trúng, trực tiếp nổ tung, bắn ra mảnh vụn còn chưa rơi xuống đất, đã bị từng sợi huyết vụ đốt thành tro bụi bay lả tả.

Cùng với đó, Độc Tí lão ma phát ra rên lên một tiếng, thân ảnh nhanh lùi lại rút lui khỏi.

Lúc đứng vững thân ảnh, vạt áo hắn bị mồ hôi lạnh sũng nước, sắc mặt tái nhợt, đuôi lông mày hiện ra vẻ kinh ngạc hồi hộp, một bộ chấn kinh quá độ.

Trước một nháy mắt kia, nếu không phải hắn không chút do dự chặt đứt lực lượng thao túng Phệ Huyết Bát Vu, thiếu chút nữa liền đụng phải cắn trả trí mạng! !

Đám người bạo động, đều bị biến sắc.

Giờ khắc này, tất cả mọi người nhìn rõ ràng, một đạo huyết quang đánh nát Phệ Huyết Bát Vu kia, đến từ một tòa đạo đài cao chín trượng kia!

Loại lực lượng kia, thấu phát ra lực lượng hủy diệt vô cùng kinh khủng, giống như đánh đâu thắng đó, không có gì không phá.

Hơn nữa một khi bị đánh trúng, vô luận là bảo vật, hay là tu sĩ bản thân, có ngay lập tức bị thiêu làm bụi tẫn!

Cái này không thể nghi ngờ quá kinh khủng.

"Lực lượng bực này, chỉ sợ sẽ là Hoàng giả tới, cũng căn bản ngăn không được a. . ."

Bích Tiêu Thủy quân sắc mặt âm trầm.

Mọi người đều cảm thấy vô cùng khó giải quyết.

Ai cũng dám khẳng định, cái dù màu đen trên đạo đàn kia, cực khả năng chính là bảo vật Huyền Quân kiếm chủ lưu ở nơi đây, được xưng tụng là một cái cọc tạo hóa vang dội cổ kim.

Cái này hoàn toàn đủ để cho Hoàng giả đỏ mắt phát cuồng.

Nhưng mọi người tại đây cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Trên đạo đàn kia lực lượng quá mức kinh khủng, tràn ngập uy hiếp chí mạng, ai còn dám xằng bậy?

"Cơ duyên phía trước, lại không giành được tay, cái này thật là mẹ nó đồ phá hoại!"

Có người thấp giọng chửi bới.

Lão yêu quái khác trong lòng cũng rất bị đè nén.

"Tạo hóa như vậy, có lẽ là quá mức nghịch thiên, căn bản không phải chúng ta có thể ngấp nghé."

Tà Kiếm lang quân than thở một cái.

Sau đó, Ngụy Uẩn chợt nói: "Nếu như. . . Chúng ta không sử dụng bất cứ tu vi lực lượng gì, trực tiếp đi tới gần đạo đàn kia, lại hay không có thể thành công?"

Lời này vừa nói ra, những lão quái vật kia đều không khỏi lộ ra vẻ suy tư.

Hoàn toàn chính xác, đạo đàn quỷ dị kia, trước đúng là cảm nhận được đại đạo lực lượng chấn động, mới phát ra công kích.

Nếu như không sử dụng tu vi lực lượng, chẳng phải là có nghĩa là, sẽ không bị tòa đạo đàn này công kích?

"Ta tới thử xem."

Thiên Nhãn lão quỷ đột nhiên đứng ra đây, lật sổ sách tới lấy ra một cái đào bình bụi bẩn.

Ô...ô...n...g!

Đào bình sáng lên, đột nhiên lướt đi một đạo thân ảnh hài đồng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn thiên chân vô tà, trắng bệch một mảnh, đôi mắt trống rỗng, bờ môi màu đỏ tươi như nhuốm máu.

Mới vừa xuất hiện, một cỗ khí tức khát máu âm tà, liền từ trên người cái hài đồng này lan tràn ra.

Huyết Hà quỷ đồng!

Lão quái vật ở đây đều hé mắt, nhận ra lai lịch quỷ vật này, chính là là một loại âm hồn tà ác cực đoan, cần dùng nhiều bí pháp ác độc máu tanh, mới có thể luyện chế ra đến.

Lão Hạt Tử cùng Thôi Cảnh Diễm lại đều lộ ra vẻ tức giận, phải luyện chế một cái Huyết Hà quỷ đồng, cần sưu tập cùng giết chết vô số hài đồng đến sưu tập Huyết Phách chi lực, cực đoan tàn nhẫn, táng tận thiên lương.

Nói không khoa trương, nếu khiến những đại thế lực U Minh giới biết rõ, trong tay Thiên Nhãn lão quỷ có một cái Huyết Hà quỷ đồng như vậy, sợ là sớm bất kể bất cứ giá nào giết chết hắn!

"Đi!"

Thiên Nhãn lão quỷ thấp giọng khẽ nói, phân phó một phen.

Chỉ thấy một cái Huyết Hà quỷ đồng kia cất bước tiến lên, trực tiếp đi tới trước một tòa chín trượng đạo đàn kia, lúc bước chân đi trên đạo đàn một cái chớp mắt kia, một đám lão quái vật cũng không khỏi nín hơi tập trung tư tưởng suy nghĩ.

Nhưng làm cho người ta vui mừng chính là, cũng không xảy ra bất trắc!

Huyết Hà quỷ đồng không có sử dụng bất kỳ lực lượng nào, trực tiếp đi tới phía trên đạo đàn!

"Quả nhiên, phải không sử dụng tu vi lực lượng, liền sẽ không bị tòa đạo đàn này công kích!"

Thiên nhãn lão ma cười rộ lên.

Một đám lão ma đầu cũng đều như trút được gánh nặng.

"Tô huynh, cái thanh dù màu đen kia sẽ phải bị người đoạt đến, chúng ta muốn cướp đoạt hay không?"

Thôi Cảnh Diễm không khỏi truyền âm hỏi.

"Bọn hắn đoạt không đi."

Tô Dịch vừa nói xong, một đạo thét lên thê lương mãnh liệt vang lên.

Chỉ thấy tay Huyết Hà quỷ đồng kia, vừa mới đụng chạm lấy chỗ cái chuôi dù cái dù màu đen, một mảnh ô quang đen như Vĩnh Dạ theo cái dù màu đen dâng lên hiện, bao phủ thân ảnh Huyết Hà quỷ đồng trong đó.

Tại một đám ánh mắt hoảng sợ nhìn chăm chú, đại hung chi vật như Huyết Hà quỷ đồng cũng không kịp giãy giụa, liền bị trấn áp vào trong cái dù màu đen kia, biến mất không thấy gì nữa.

Mà mặt ngoài cái thanh màu đen thần bí kia, nổi lên một tia hào quang màu đen rung động, giống như hô hấp lúc sáng lúc tối, chợt quy về yên tĩnh.

"Đáng chết! Lão tử trăm ngàn năm qua phí hết mọi tâm huyết, mới thật không dễ dàng luyện chế ra một cái Huyết Hà quỷ đồng, nhưng bây giờ, triệt để mất rồi! !"

Thiên Nhãn lão quỷ hổn hển, phẫn nộ không chịu nổi.

Lão quái vật khác cũng bị một màn này kinh sợ đến, thần sắc một trận âm tình bất định.

"Tô huynh, ngươi sớm biết cái thanh dù màu đen kia có gì đó quái lạ rồi hả?"

Con mắt Thôi Cảnh Diễm hiện dị sắc, truyền âm hỏi ý.

Tô Dịch khẽ vuốt càm, không nói thêm gì.

Sau đó, Bạch Diện đạo nhân chợt nói: "Hiện tại có thể khẳng định, phải không sử dụng tu vi, tòa đạo đàn này tựu cũng không tiến hành công kích, nói cách khác, còn muốn một cái biện pháp thu lấy cái thanh dù màu đen kia, cái cọc tạo hóa có thể ngộ không thể cầu này, nhất định rơi vào trong tay chúng ta."

"Đạo huynh hẳn là có cao kiến gì?"

Bích Tiêu Thủy quân hỏi.

Bạch Diện đạo nhân lắc đầu nói: "Cao kiến chưa nói tới, dù sao cái thanh màu đen kia quá mức cổ quái cùng quỷ dị, một lấy vô ý, có trêu chọc sát kiếp. Ý nghĩ của ta rất đơn giản, tìm người trong đồng đạo, tự mình đi thử xem, có thể hay không bảo vật này thu lấy."

Lời này vừa nói ra, những thứ kia lão ma đầu đều vô thức bả ánh mắt nhìn về phía đám người Tô Dịch.

Nếu muốn tìm kẻ chết thay, ở đây vừa đúng thì có ba cái!

Lão Hạt Tử cùng Thôi Cảnh Diễm đều nhíu mày.

Tô Dịch lại thản nhiên như trước.

Nhưng Ngụy Uẩn lại lắc đầu lên tiếng nói: "Không thích đáng, lần này chúng ta có thể đi vào nơi đây, may mắn mà có ba vị bằng hữu này giúp đỡ, có thể nào để cho bọn họ mạo hiểm đi làm chuyện thế này?"

Bạch Diện đạo nhân xùy cười rộ lên, thần sắc âm lãnh nói: "Cái kia. . . Nếu không thành chủ đại nhân tự mình đi thử xem?"

Ngụy Uẩn đã lập tức trầm mặc.

Mà Thiên Nhãn lão quỷ đã không kiên nhẫn, đưa tầm mắt nhìn qua, lúc này chỉ vào Lão Hạt Tử, nói: "Lão già mù kia, ngươi đi trước! Bằng không ta lập tức giết ngươi!"

Hắn vừa tổn thất một cái Huyết Hà quỷ đồng, tâm tình hại vô cùng, ngôn từ không che giấu chút sát cơ nào.

Sắc mặt Lão Hạt Tử\ bỗng nhiên âm trầm xuống.

Bất quá, còn không đợi hắn có hành động, chỉ thấy Ngụy Uẩn đột nhiên cười rộ lên, nói: "Mà thôi, không chơi, không còn sớm, cũng nên kết thúc."

Vị thành chủ Dạ Ma thành này, hiện tại tựa như biến thành người khác, đuôi lông mày khóe mắt, đều là tiếu ý, nghiễm nhiên nhất phái tư thái bày mưu nghĩ kế.

Cử động khác thường này, để cho những lão quái vật kia sắc mặt đều thay đổi.

Chính là Lão Hạt Tử cùng Thôi Cảnh Diễm cũng ngây ngốc một chút, cái tình huống gì?

Tô Dịch lại xuất ra bầu rượu, khinh khẽ nhấm một hớp, thần sắc lạnh nhạt như lúc ban đầu.

"Thành chủ đại nhân, người. . . Đây là ý gì?"

Bích Tiêu Thủy quân kinh nghi bất định nói.

"Còn không có nhìn ra sao, chúng ta rơi vào trong cái bẫy của gia hỏa Ngụy Uẩn này!"

Độc Tí lão ma lạnh lùng nói.

Ngụy Uẩn cười nói: "Chưa nói tới là cái bẫy, nơi đây đích xác là một cái cọc cơ duyên chi địa, hơn nữa cái thanh dù màu đen kia, đích xác là từ Huyền Quân kiếm chủ lưu lại, như chư vị có bản lĩnh, hiện tại có thể lấy hắn đi, Ngụy mỗ cam đoan, chắc chắn sẽ không ngăn trở một chút."

"Ngụy Uẩn, ngươi cuối cùng muốn làm cái gì?"

Bạch Diện đạo nhân thanh âm khàn khàn nói.

Ngụy Uẩn than nhẹ một cái, nói: "Nói ra các ngươi khả năng không tin, nhưng các ngươi đã hỏi, ta đương nhiên sẽ không giấu giếm nữa."

Nói qua, hắn đưa tầm mắt nhìn qua những lão quái vật kia, thần sắc cực kỳ nghiêm túc nói: Ta đúng muốn mời chư vị đến đây chịu chết!"

Chịu chết?

Những lão quái vật kia đều nhíu nhíu mày, nhưng chưa nói tới kinh hoảng.

Nhất là Bạch Diện đạo nhân, hiện tại càng là nhịn không được cười ha hả, "Chúng ta sớm đoán được chuyện tối nay có gì đó quái lạ, dù sao, một cái cọc tạo hóa bực này, Ngụy thị nhất tộc các ngươi sao có thể sẽ hảo tâm đến cùng những người như chúng ta chia cắt? Hiện tại, ngươi nhưng cuối cùng lộ ra giấu đầu lòi đuôi rồi!"

Ở bên cạnh hắn, lão quái vật khác đều cười lạnh không thôi.

Tình cảnh như vậy, để cho Lão Hạt Tử cùng Thôi Cảnh Diễm đều ý thức được, những lão quái vật này rõ ràng sớm đã âm thầm kết minh!

Hơn nữa, bọn hắn biết rõ lần hành động này có vấn đề, còn dám cùng theo Ngụy Uẩn cùng một chỗ đến đây, rõ ràng cho thấy đã sớm chuẩn bị.

Chỉ có Tô Dịch tự mình uống rượu, giống như không để ý chút này.

Độc Tí lão ma trầm giọng nói: "Thành chủ đại nhân, ngươi chính là muốn đối phó chúng ta, cũng nên có một nguyên do a?"

Ngụy Uẩn thần sắc lạnh nhạt nói: "Giết chết bọn ngươi, coi như là là trên đời trừ hại, không cần những nguyên do khác?"

Một câu, nói tự nhiên mà vậy, phảng phất giống như đạo lý hiển nhiên.

Điều này làm cho những lão quái vật kia đều con mắt hiện sát cơ, rục rịch.

"Chỉ bằng một người ngươi, nhưng căn bản không phải đối thủ của chúng ta."

Bạch Diện đạo nhân thanh âm khàn khàn nói, " chẳng lẽ nói, ngươi có thể mượn dùng lực lượng tòa đạo đàn này? Hoặc là có thể động dụng chuôi cái dù màu đen này?"

Ngụy Uẩn lắc đầu nói: "Tu vi của ta đây, sao có thể có thể động dụng lực lượng Huyền Quân kiếm chủ lúc trước lưu lại, bất quá, muốn tiêu diệt giết bọn ngươi, ngược lại cũng không phải là việc khó."

Nói chuyện, hắn chợt lộ ra vẻ trịnh trọng, nói: "Kính xin đại nhân ra tay, trảm yêu trừ ma!"

Thanh âm còn đang vang vọng, tại chỗ búi tóc của Ngụy Uẩn, một quả cây trâm đồng xanh đột nhiên sáng lên, lướt đi một mảnh quang vũ mỹ lệ sáng lạn, dần dần phác hoạ thành một đạo thân ảnh to lớn cao ngạo đến.

Thân ảnh kia thân phụ áo giáp thanh đồng cổ xưa, con mắt giống như mặt trời khiếp người, toàn thân tràn ngập ra lực lượng chấn động thuộc về nhân vật Hoàng giả.

Mới vừa xuất hiện, uy thế kinh khủng kia, liền bao phủ tại trong toàn bộ thế giới bí cảnh.

Hoàng giả! !

Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử đều giật mình, đều không nghĩ tới, Ngụy Uẩn tối nay bố cục, đòn sát thủ chân chính, lại sẽ là một vị Hoàng giả!

Những lão quái vật kia cũng cũng không khỏi biến sắc, thân thể nổi lên cứng.

Tô Dịch một mực như là người ngoài cuộc thờ ơ lạnh nhạt, khi thấy thân ảnh Hoàng giả thân phụ áo giáp Thanh Đồng kia, đuôi lông mày không khỏi nổi lên một tia phức tạp.

——

Ps : Giao thừa, hôm nay hai chương liền cùng một chỗ canh. Cảm tạ thổ phỉ ca lại một lần Minh chủ phần thưởng!

Khác, đặc biệt thỉnh Tô di lấy Đại Chúc Phúc Thuật trước thời hạn Chúc mọi người chúc mừng năm mới, nhìn đầu tiên tiên đều mọi sự trôi chảy, Hồng Phúc vào đầu!

Kim Ngư thế nào qua giao thừa?




