




Chương 798: Hung hồn Chu Tước


Bạch Diện đạo nhân đã bị trùng kích lớn nhất, thiếu chút nữa mộng đi.

Huyết Yêu Thiên Thương là một vị Chí bảo Yêu Hoàng Huyền U cảnh để lại, tuy rằng Khí linh đã hủy, để cho món bảo vật này gặp phải tổn thương nghiêm trọng, nhưng cái uy năng kia, cũng đủ để đối với nhân vật Linh Luân cảnh đương thời sinh ra uy hiếp chí mạng.

Giống như trước, bảo vật này cũng có thể rung chuyển Ma Khôi cấp độ Hoàng cấp!

Mà bây giờ, chuôi Chí bảo yêu đạo này, lại bị một cái thiếu niên Linh Tương cảnh hai đầu ngón tay kẹp lấy, điều này làm cho Bạch Diện đạo nhân cái nào tiếp thụ được?

"Mở ra!"

Hắn phát ra gào rú, toàn thân đạo hạnh gần như toàn lực vận chuyển.

Ô...ô...n...g!

Huyết Yêu Thiên Thương run rẩy kịch liệt, thân đao dài bảy tấc hiện ra yêu văn rậm rạp vặn vẹo, làm cho phóng thích ra khí tức quá lớn, kinh khủng vô biên.

Nhưng mặc cho nó giãy giụa như thế nào, đều không thể theo chưởng chỉ Tô Dịch giãy giụa!

Ngược lại là theo chưởng chỉ Tô Dịch phát lực, Huyết Yêu Thiên Thương bị giam cầm tốt đều không thể tái cử động một chút, phát ra từng đợt gào thét như khóc như tố không ra tiếng.

"An tĩnh chút."

Chưởng chỉ Tô Dịch một vẻ.

Tiếp đó, Huyết Yêu Thiên Thương giống như bị triệt để giam cầm, lại không có động tĩnh.

Phốc!

Nơi xa Bạch Diện đạo nhân lại há miệng phun máu, thân ảnh một giả lay động, phù phù một cái ngã ngồi tại mặt đất, thần tình uể oải, khí tức suy yếu.

Huyết Yêu Thiên Thương bị đoạt, rõ ràng để cho hắn bị cắn trả nghiêm trọng!

"Cái này. . ."

Đám người Tà Kiếm lang quân, Kim Thoa phu nhân không khỏi hoảng sợ thất sắc.

"Tiểu tử kia cuối cùng là lai lịch gì, sao lại đáng sợ như thế?"

Thiên nhãn lão ma kêu sợ hãi, khó có thể tin.

"Chúng ta đều bị hắn lừa! Tiểu tử này rõ ràng chính là giả heo ăn thịt hổ!"

Độc Tí lão ma nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt tràn đầy âm trầm.

Trước tại Bích Lân Minh hồ, Tô Dịch chủ động giao ra chín cái Thuần Dương hỏa lư, cử động gần như yếu thế cúi đầu bực này, còn bị những lão quái vật kia xem thường cùng khinh miệt.

Cũng theo cái ngày đó, những lão quái vật này lại không có bả đám người Tô Dịch coi ra gì.

Nhưng chẳng ai ngờ rằng, tại lúc bọn hắn sắp giết chết Ngụy Uẩn, ngược lại là thiếu niên Linh Tương cảnh bị bọn hắn khinh bỉ này, một lần hành động giúp đỡ Ngụy Uẩn ngăn cơn sóng dữ, biến nguy thành an! !

Đáng sợ nhất là, Huyết Yêu Thiên Thương đủ để rung chuyển Ma Khôi Hoàng cấp, đều không làm gì được Tô Dịch, điều này làm cho những lão quái vật kia đều có cảm giác mộng đi.

"Đa tạ đạo hữu tương trợ!"

Ngụy Uẩn cảm kích mở miệng.

Hắn đã bị thương nghiêm trọng, sớm ôm lòng quyết muốn chết cùng với những lão quái vật kia đồng quy vu tận.

Nhưng chưa từng nghĩ, tại đây sống còn tới, lại là một cái thiếu niên Linh Tương cảnh như thế này cứu hắn!

Điều này làm cho hắn cũng không khỏi có cảm giác nằm mơ không chân thật.

Tô Dịch vuốt vuốt phi đao dài bảy tấc kia, thuận miệng nói: "Không cần cám ơn ta, tiện tay mà thôi."

Hắn sở dĩ cứu Ngụy Uẩn, nguyên nhân rất đơn giản.

Ở kiếp trước, hắn và Tiểu Diệp Tử lúc rời đi Diêm Phù đại sơn này, có một cái lão gia hỏa Ngụy gia lấy danh tiếng tông tộc thề, nguyện vĩnh viễn trấn thủ Diêm Phù đại sơn, chém yêu trừ ác!

Thậm chí, Dạ Ma thành thành lập, cũng cùng lão gia hỏa Ngụy gia kia có quan hệ.

Mà biểu hiện trước đó của Ngụy Uẩn, cũng không để cho Tô Dịch thất lạc, dù là biết rõ rơi vào tình huống ắt phải chết, đều không quên nhắc nhở để cho những người xa lạ như bọn họ ly khai.

Phần tâm tính này, hiếm khi thấy rồi.

"Các hạ là người đó, chúng ta cùng ngươi không oán không cừu, vì cái gì lại phải lẫn vào trong chuyện này?"

Bạch Diện đạo nhân thanh âm khàn khàn lên tiếng, thần sắc lộ ra kiêng kị thật sâu.

Lão quái vật khác cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, như lâm đại địch.

"Một cái khách qua đường."

Tô Dịch nói qua, thu hồi Huyết Yêu Thiên Thương trong tay, đưa tầm mắt nhìn qua những lão quái vật kia , nói, "Đừng sợ, ta sẽ không giết các ngươi."

Những lão quái vật kia thần sắc biến ảo.

Ngữ khí của Tô Dịch, để cho bọn họ đều có cảm giác bị vũ nhục, dường như những người như bọn hắn trong mắt hắn, cùng với thịt cá trên thớt gỗ không có gì khác biệt.

Ngụy Uẩn khó hiểu nói: "Đạo hữu, chút này lão Đông Tây làm hại trên đời nhiều năm, từng cái một tội ác chồng chất, Lưu Độc tứ hải, có thể nào không giết bọn chúng đi?"

Tô Dịch chỉ một cái cái dù màu đen trên đạo đàn xa xa, nói: "Nó đói bụng."

Rải rác ba chữ, sơ khai mới đầu để cho những lão quái vật kia khẽ giật mình, chợt từng cái một sắc mặt đại biến, ý thức được Tô Dịch muốn làm gì.

"Động thủ!"

Thiên Đồ Quỷ tăng trầm giọng hét lớn.

Tiếng nói vừa vang lên, hơn hai mươi vị lão quái vật gần như cùng lúc xuất động một cái, riêng phần mình tế ra bảo vật, ví như dốc sức liều mạng, hướng Tô Dịch đánh tới.

Ầm ầm!

Thần huy sôi trào, quang diễm mãnh liệt.

Những lão quái vật này rõ ràng sớm có lòng muốn phản công, hơn nữa đã âm thầm xâu chuỗi, lúc đó ra tay, từng cái một đều thủ đoạn cuối cùng thi triển đi ra.

Từng kiện từng kiện đạo binh hung uy kinh khủng, mỗi loại đạo pháp khí tức hủy diệt kinh khủng, hội tụ thành lực lượng nước lũ trùng trùng điệp điệp, cùng một chỗ phóng tới Tô Dịch.

Khí thế vây công bực này, nghiễm nhiên là muốn một lần là xong!

Tô Dịch thấy vậy, lại khẽ lắc đầu, đều lười tốt tự mình động thủ, đưa tay vỗ vỗ Ma Khôi một bên, trong môi vang lên một đám âm tiết huyền ảo tối nghĩa.

Oanh!

Ma Khôi thân phụ áo giáp Thanh Đồng, hiện tại giống như bị tỉnh lại một thân tính linh cùng lực lượng, toàn thân bạo trán ra ánh sáng thần thánh vàng óng hừng hực chói mắt.

Vẻn vẹn cái uy thế kia, để cho Ngụy Uẩn cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, ngốc trệ ở đó.

Trước hắn tại khống chế Ma Khôi, uy năng nhưng xa cường đại giống hiện tại!

Bá!

Ma Khôi cất bước tiến lên, một quyền đánh ra.

Bảo vật cùng bí pháp trùng trùng điệp điệp ví như nước lũ kia, bỗng nhiên bị một quyền này nện đến tán loạn, nhấc lên quang vũ tán loạn đầy trời.

Mà Ma Khôi lại cất bước tiến lên, một phát bắt được một cái lão ma đầu, đưa tay ném đi.

Vèo!

Lão ma đầu này không nhận khống chế bay đến trên đạo đài chín trượng xa xa kia, còn không đợi giãy giụa, một mặt ô quang ví như cảnh hắc ám ban đêm hiện lên, thân ảnh kia hoàn toàn chìm ngập, hư không tiêu thất không thấy.

Nguyên bản lẳng lặng đặt tại mặt ngoài cái dù màu đen kia, lại nổi lên một vẻ u ám sáng bóng.

"Đáng giận!"

"Đi mau!"

Trong tràng triệt để hỗn loạn.

Những thứ kia lão ma đầu từng cái một vừa kinh vừa sợ, kinh sợ bất an, điên cuồng phải hướng lối đi ra bỏ chạy.

Là, ở trước mặt Ma Khôi cấp độ Hoàng cấp kia, chút lão ma đầu hoành hành trên đời nhiều năm như bọn hắn, lại có vẻ rất là chịu không nổi.

Mấy hơi thở tới mà thôi, thì có hơn mười lão ma đầu bị Ma Khôi bắt lấy, đưa tay ném đến trên tòa đạo đài cao chín trượng này, từng cái bị cái dù màu đen thôn phệ.

Thanh âm tiếng kêu thảm kinh khủng, tiếng gầm gừ tuyệt vọng, tiếng rống giận dữ không cam lòng. . . Liên tiếp tại bên trong mảnh bí cảnh này nổ ra.

Có người ý đồ đi đối phó Tô Dịch, tác động, bị cách không chỉ một cái mạt sát.

Có người muốn đi cưỡng ép Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử, tác động đều không ngoại lệ, đều bị Ma Khôi từng cái bắt giữ, vứt cho cái dù màu đen trên đạo đài làm đồ ăn.

Có người tiếng buồn bã cầu xin tha thứ, nhưng như trước chạy không khỏi Ma Khôi bắt giết.

Một màn máu tanh kia, kích thích những lão quái vật còn lại đều nhanh phải tan vỡ.

Đó căn bản chưa nói tới là chiến đấu, mà là thiên về một bên đồ sát!

"Tô huynh, vì cái gì không trực tiếp giết bọn chúng đi?"

Thôi Cảnh Diễm nhịn không được hỏi.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Tử vật không mới mẻ, cái dù kia không thích."

Thôi Cảnh Diễm: ". . ."

Thần sắc Lão Hạt Tử đều trở nên cổ quái.

Chỉ một lát sau công phu, ước chừng hơn hai mươi lão quái vật, toàn quân bị diệt!

Bí cảnh rung chuyển hỗn loạn này, cũng theo đó dần dần khôi phục yên lặng trước kia.

Ma Khôi hờ hững mà đứng, ví như một tòa ngọn núi cô tiễu không có thể rung chuyển.

Ngụy Uẩn kinh ngạc đứng ở đó, thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Đối với hắn mà nói, trước phát sinh hết thảy, lộ ra quá mức không chân thực.

Hắn không cách nào tưởng tượng, một cái thiếu niên Linh Tương cảnh, vì sao lại có lực lượng kinh khủng kia, thậm chí cũng có thể thoải mái trấn áp một kiện Chí bảo yêu đạo.

Cũng không cách nào tưởng tượng, hắn là như thế nào khống chế Ma Khôi, hơn nữa phóng thích ra uy năng, còn xa so với chính mình chưởng khống Ma Khôi cường đại hơn!

Tương đối mà nói, Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử không thể nghi ngờ bình tĩnh nhất.

Tại sau khi được chứng kiến chiến tích Tô Dịch kiếm đánh bại Nguyên Lâm Ninh, bọn hắn đâu có thể nào còn có thể vì một trận chiến đấu loại này chấn kinh rồi?

Bất quá, cũng là sau đó, Thôi Cảnh Diễm mới rốt cuộc minh bạch Tô Dịch lúc trước tại Bích Lân Minh hồ, vì cái gì không giết những lão yêu quái kia.

Vốn, hắn sớm xem những lão quái vật này là con mồi, muốn bọn hắn làm làm đồ ăn ném đút cho một thanh cái dù màu đen quỷ dị thần bí kia!

Ý thức được điểm ấy, Thôi Cảnh Diễm cũng bỗng nhiên minh bạch, Tô Dịch từ trước lúc hành động tối nay, cũng đã biết rõ ở bên trong chỗ đại hung cấm địa này, có một cái dù màu đen như vậy!

"Nơi đây phong ấn lực lượng chính là từ Huyền Quân kiếm chủ lúc trước bố trí, Tô Dịch cái gia hỏa đến từ Thương Thanh đại lục này, như thế nào lại biết rõ chút này? Lẽ nào hắn là hậu duệ của Huyền Quân kiếm chủ hay sao?"

Thôi Cảnh Diễm nhớ tới, Huyền Quân kiếm chủ đồng dạng họ Tô!

"Còn, cả tổ phụ đều coi trọng gia hỏa này, nhất định là sớm đã biết, hắn là hậu duệ của Huyền Quân kiếm chủ, bằng không, tồn tại giống như tổ phụ, sao có thể sẽ thưởng thức một cái hậu bối vãn sinh giống như hắn?"

Nghĩ vậy, thiếu nữ tự cho là phát hiện đại bí mật khó lường, một đôi mắt sáng xinh đẹp đều lộ ra một vẻ phấn khởi.

"Đợi trở lại tông tộc rồi, nhất định phải đi cùng lão tổ tông hỏi thăm hiểu rõ!"

Thôi Cảnh Diễm thầm nghĩ.

Như Tô Dịch biết rõ, giờ khắc này Thôi Cảnh Diễm, nghiễm nhiên coi hắn là hậu duệ đời trước của hắn, cũng không biết nên làm cảm nghĩ gì. . .

Lần này, Tô Dịch đã cất bước đi về hướng một tòa đạo đài màu đen cao chín trượng kia.

Lúc đi đến trước đạo đài, hắn lấy ra ba cái Thuần Dương hỏa lư còn dư lại, đã đánh qua.

Xôn xao rồi~

Một mảnh huyết quang hiện lên, lại hóa thành một Thần cầm màu máu tựa như Chu Tước, quanh thân huyết vụ tràn ngập, khí tức kinh khủng ngập trời.

Nó vuốt huyết vụ tràn ngập vây cánh, há mồm há miệng một cái Thuần Dương hỏa lư, một đôi móng vuốt lại riêng phần mình bắt lấy một cái, ăn như gió cuốn lên.

"Cái này. . ."

Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử đều hít vào khí lạnh, lúc này mới ý thức được, ở bên trong đạo đài chín trượng kia, lại tàng lấy một đầu hung cầm kinh khủng như vậy!

"Trách không được trước đây, phàm là có người ý đồ tới gần tòa đạo đài này, liền sẽ phải gánh chịu đến đả kích trí mạng. . ."

Thôi Cảnh Diễm thì thào.

Mà Ngụy Uẩn lại run giọng kêu đi ra, nói: "Sự tình lão tổ nói, lại thật sự!"

"Cái gì là thật sự?"

Tô Dịch cũng không quay đầu lại hỏi.

Ngụy Uẩn ổn ổn tâm thần, nói: "Ngụy thị tổ tiên ta, truyền xuống tin tức thứ nhất giữ kín không nói ra, nói ở bên trong cái đạo đài chín trượng này, phong ấn hung hồn một đầu Chân linh Thần cầm 'Chu Tước', mà Huyền Quân kiếm chủ lúc trước lưu ở nơi đây cái thanh dù màu đen kia, chính là vì trấn áp hung hồn Chu Tước này. Tịnh khuyên bảo tộc nhân chúng ta đời sau, như một ngày kia có cơ hội tiến vào nơi đây, không được ý đồ tới gần đạo đài, bằng không, nhất định trêu chọc họa sát thân."

Hung hồn Chu Tước!

Sắc mặt Lão Hạt Tử khẽ biến, nhớ tới trước đây thật lâu kia. từ sư tôn chỗ đó nghe được một đoạn bí mật.

"Vốn. . . Trước đây thật lâu tin đồn kia thật sự?"

Thôi Cảnh Diễm giống như cũng nhớ tới cái gì, kinh ngạc lên tiếng.

——

Ps : Đầu năm mùng một viết chữ, cảm giác chưa nói tới tốt, nhưng là không tính xấu. . .




