




Chương 799: Thâu Thiên tán


Trước đây thật lâu, bên trong di tích Âm tào Địa phủ U Minh giới, từng xuất hiện một Chu Tước lai lịch bí ẩn, quanh thân quanh quẩn lấy mai một chi hỏa, hung uy ngập trời.

Không biết nhiều ít Hoàng giả ý đồ hàng phục hắn, nhưng đều không ngoại lệ, đều cuối cùng đều là thất bại.

Chuyện này, huyên náo U Minh giới xôn xao.

Nhưng cho đến về sau, Chu Tước lai lịch bí ẩn kia, lại mất tích ly kỳ, giống bốc hơi nhân gian.

Có đồn đại nói, Chu Tước đã ly khai di tích Âm tào Địa phủ, đi đến ở chỗ sâu trong Khổ Hải thẩm tra theo Đại đạo.

Bất quá, không có ai xác định cái tin đồn này chân thật hay không.

Mà sư tôn Lão Hạt Tử nói với Lão Hạt Tử, đầu Chu Tước kia, là đắc tội Huyền Quân kiếm chủ, bị Huyền Quân kiếm chủ một vô thượng vĩ lực trấn áp!

Chuyện giống vậy, Thôi Cảnh Diễm đã từng nghe lão tổ tông Tài Quyết minh tôn Thôi Long Tượng của nàng vô tình ý nói tới.

Thôi Long Tượng từng nói, đầu Chu Tước kia sở dĩ bị trấn áp, là vì nó đắc tội vị Nữ hoàng thứ nhất từ trước tới nay của Quỷ Xà nhất tộc, Diệp Dư!

Cho nên, mới có thể bị Huyền Quân kiếm chủ trấn áp.

Mà chỗ đó, khi thấy hung cầm kinh khủng toàn thân đắm chìm trong bên trong sương mù đỏ tươi kia, Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử cuối cùng dám vững tin, Chu Tước kia là bị Huyền Quân kiếm chủ trấn áp thôi!

Xa xa trước đạo đài.

Nếm qua ba cái Thuần Dương hỏa lư kia, hư ảnh hung hồn Chu Tước kia đang muốn ly khai, Tô Dịch chợt mà nói: "Ngươi ngược lại hết lòng tuân thủ hứa hẹn, chưa hề nuốt lời."

Những lời này, lấy một loại đạo văn cổ quái tối nghĩa nói ra, làm cho hung hồn Chu Tước kia thân thể run lên, một đôi con mắt lửa đỏ kia bỗng nhiên nhìn về phía Tô Dịch, khó có thể tin nói: "Ngươi. . . Ngươi cùng Tô lão ma kia liên hệ thế nào?"

Thanh âm nó khàn giọng, mang theo một tia từ tính đặc biệt, mà nói ra, đồng dạng là một loại đạo văn cổ quái tối nghĩa, cùng Tô Dịch sử dụng không có sai biệt.

Đây là một loại chân linh yêu văn cực kỳ cổ xưa.

Dùng loại ngôn ngữ này, có thể cùng loài chân linh Thần thú trên đời tiến hành câu thông!

Mà để cho hung hồn Chu Tước giật mình là, thiếu niên áo bào xanh trước mặt này, dường như biết rõ một chút bí mật năm đó nó bị trấn áp ở đây!

Ánh mắt Tô Dịch thâm sâu, nói: "Ta là ai không trọng yếu, ta lại hỏi ngươi, là ai phá giải cấm trận phong ấn nơi đây?"

Hung hồn Chu Tước hỏi ngược lại: "Ngươi không nói ra lai lịch của ngươi, bổn tọa dựa vào cái gì phải nói cho ngươi?"

Trong thanh âm, lộ ra một vẻ không vui.

Có lẽ là bởi vì ba cái Thuần Dương hỏa lư kia, cũng có lẽ là Tô Dịch tinh thông Chân linh yêu văn kia. Để cho hung hồn Chu Tước bị trấn áp hơn mấy vạn năm này, cũng không dám khinh thường Tô Dịch.

Bằng không, lấy tập tính cùng đạo hạnh của nó, đổi lại những người khác dám nói ra lời này, sớm bị nó một trảo giết chết.

Tô Dịch cười cười, giương mắt nhìn hướng chuôi dù màu đen trên đạo đàn này, nói: "Ta hôm nay là tới lấy đi vật này, ngươi nên hiểu rõ, điều này có ý vị gì."

Hung hồn Chu Tước đột nhiên trừng to mắt, kích động nói: "Chuyện này là thật?"

Thanh âm đều có chút dồn dập.

Tô Dịch nói: "Nhưng như ngươi không trả lời vấn đề của ta, ta đây rất có thể sẽ thay đổi chủ ý."

Hung hồn Chu Tước trầm mặc một lát, nói: "Phá giải phong ấn nơi đây kia. Là một cái gia hỏa cực thần bí, ta không rõ ràng lắm lai lịch của người này, thậm chí vô pháp phân biệt ra người này cuối cùng là nam hay là nữ, dung mạo cùng tu vi như thế nào."

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu, nói: "Lúc đó là thời gian nào?"

Hung hồn Chu Tước nói: "Đại khái là 330 năm trước."

Tô Dịch biết vậy nên ngoài ý muốn nói: "Không phải nói, vào vài ngày trước, nơi đây mới ánh hiện ra dị tượng động trời, đưa tới thế nhân chú ý?"

Hung hồn Chu Tước giải thích nói: "Người nọ cũng không có phá hư cấm trận phong ấn nơi đây, chỉ là vì tìm lối vào tiến vào nơi đây."

"Đến nỗi dị tượng vài ngày trước. . . A, đó là Ngụy thị nhất tộc làm ra động tĩnh, ngươi nên đi hỏi tộc nhân Ngụy thị."

Tô Dịch ánh mắt chớp động, mơ hồ đã minh bạch, nói: "Là người Ngụy thị cố ý chế tạo một cuộc dị tượng kia, muốn coi đây là cạm bẫy, hấp dẫn tà ma ngoại đạo trước tới nơi đây, tiến hành giết chết?"

Hung hồn Chu Tước nói: "Đúng vậy, loại biện pháp này tuy rằng nham hiểm hèn hạ một chút, nhưng những lũ tiểu gia hỏa Ngụy gia kia, chính là là vì chém yêu trừ ác, vì diệt trừ mối họa trên đời, dụng tâm ngược lại cũng không xấu."

Nói đến đây, nó than nhẹ một cái , nói, "Đáng tiếc, năm đó ta hướng Tô lão quái thề, đáp ứng không sẽ chủ động ra tay trước bất kỳ ai, bằng không, ta sẽ không để ý giúp đỡ những tộc nhân Ngụy thị kia một cái."

Tô Dịch vuốt cằm, trầm ngâm không nói.

Ở kiếp trước, thật sự là hắn để cho Chu Tước thề đáp ứng chuyện này.

Hơn nữa, lúc trước kia. Hung hồn Chu Tước này hoàn toàn chính xác giữ lời hứa, dù là mắt thấy Ngụy Uẩn trọng thương ngã gục, cũng không có chủ động đi đối phó những lão ma đầu kia.

Tô Dịch lại hỏi: "330 năm trước, người nọ ngươi nói, có từng tiến vào nơi đây?"

Hung hồn Chu Tước nói: "Tới, người nọ còn đặt chân trước chỗ đạo đài này, ngưng mắt nhìn 'Thâu Thiên tán' rất lâu, hơn nữa. . . Người nọ tựa hồ sớm phát giác được sự hiện hữu của ta, nhưng từ đầu đến cuối, một câu cũng không nói, cũng cái gì cũng không làm, quay người liền đi."

"Rời đi?"

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn, "Nói như vậy, người nọ không phải là vì trộm cướp Thâu Thiên tán mà đến?"

Cái thanh dù màu đen kia, tên gọi Thâu Thiên, đúng là ở kiếp trước, một trong vật phẩm hắn lưu lại tại U Minh giới.

Bảo vật này cùng "Hoán Nhật toa" đồng dạng, đều là đạo binh Hoàng cấp hắn ở kiếp trước tự tay tế luyện, mặc dù thua kém xa bội kiếm "Tam Thốn Thiên Tâm" của hắn, nhưng là thần diệu riêng, uy năng khó lường.

Giống như Thâu Thiên tán, phải căng ra cái dù trực tiếp, đủ quấy nhiễu được lực lượng thiên địa Đại đạo một phương, cũng có thể lấy ra một mảnh lực lượng thiên đạo pháp tắc cho mình dùng.

Nếu nói "Thâu Thiên", trong đó trời, chỉ thế hệ chính là thiên địa pháp tắc chi lực.

Trừ lần này, Thâu Thiên tán còn có đủ trừ tà, tinh lọc, đốt vật vân... vân diệu dụng.

Bất quá, bảo vật này thích nhất, nhưng thật ra là lấy tà vật là thức ăn!

Một phát giác được nhân vật Tà đạo toàn thân khí tức tai hoạ, hoặc là bảo bối Tà đạo, cùng với quỷ đói nhìn chằm chằm vào sơn trân hải vị cũng không có khác nhau.

Nguyên nhân chính là, Tô Dịch kiếp trước luyện chế cái chuôi dù cùng cái dù xương Thâu Thiên tán, dùng một khối Bản Mệnh cốt của Thần thú Thao Thiết để lại, cùng với thần huyết Bệ Ngạn Thần Thú. . .

Thao Thiết thích ăn nhất.

Bệ Ngạn lại loài cừu hận tai hoạ nhất.

Thế cho nên Thâu Thiên tán tính linh, cũng kiêm có được bản tính thôn phệ tà vật. . .

"Cái này bản tọa cũng không rõ ràng rồi."

Hung hồn Chu Tước lắc đầu, "Tóm lại, tên kia cực kỳ thần bí cùng cổ quái, ta một chút cũng nhìn không thấu, có thể đứng xa mà trông."

Tô Dịch đã lập tức trầm mặc.

Hơn 330 năm trước, chưa nói tới dài đăng đẳng kia. Nhưng lại có người có thể phá giải lực lượng phong ấn bản thân lưu lại, đồng tiến nhập nơi đây, cái này tuyệt không phải là hạng người tầm thường có thể làm được.

Mà với nhãn lực của hung hồn Chu Tước, lại đều không thể nhìn ra đối phương là nam hay là nữ, cái này không thể nghi ngờ chứng minh, người phía trước này, cũng không muốn bại lộ thân phận.

Nhưng cuối cùng, người này lại chẳng hề làm gì rời đi rồi, cái này càng có vẻ rất khác thường.

"Ở kiếp trước, ngoại trừ ta cùng Tiểu Diệp Tử, có lão gia hỏa Ngụy thị nhất tộc kia hiểu rõ tình huống chỗ phong ấn chi địa này, bất quá, cái này cũng đã là sự tình ba vạn năm trước."

Tô Dịch âm thầm suy nghĩ, "Mà hơn ba trăm năm trước, đã có cái người thần bí xâm nhập nơi đây, này sẽ cùng Tiểu Diệp Tử có quan hệ hay không? Hay là nói, cùng Ngụy thị nhất tộc có quan hệ?"

Nghĩ vậy, chính Tô Dịch hủy bỏ rồi.

Người thần bí kia xâm nhập nơi đây, nếu như nhân vật Ngụy thị nhất tộc, đã định trước không thể gạt được Chu Tước.

Nếu như Tiểu Diệp Tử, cũng rất không cần phải giấu giếm thân phận.

Bất quá, người thần bí kia nếu như có thể tìm tới nơi đây, tất nhiên là dò thăm tin tức cụ thể.

Mà có thể vì hắn cung cấp đầu mối, có Ngụy thị nhất tộc cùng Tiểu Diệp Tử!

"Nhìn, cần thiết nhân cơ hội này đi Ngụy thị nhất tộc một lần rồi."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Ở kiếp trước, hắn cùng Tiểu Diệp Tử vì đuổi giết một cái phản đồ Quỷ xà tộc, trên đường đi tới sâu trong Diêm Phù đại sơn này.

Tại sau khi giết chết tên phản đồ kia, hắn và Tiểu Diệp Tử vô tình ý tới, phát hiện Chu Tước trên đường truy tung tới đây, muốn muốn gây bất lợi cho Tiểu Diệp Tử.

Tác động, Chu Tước hung ác điên cuồng vô biên này, bị Tô Dịch vài phút trấn áp, nhốt tại trong cấm địa này.

Nói đến ân oán giữa Tiểu Diệp Tử cùng Chu Tước, liền rắc rối phức tạp.

Đơn giản mà nói, chính là Tiểu Diệp Tử tiến vào di tích Âm tào Địa phủ tìm kiếm bảo vật, vô tình ý cùng Chu Tước này kết thù, bị đã coi như là cừu địch đối xử.

Bất quá, chưa nói tới là thâm cừu đại hận, vì vậy Tô Dịch mới không có ra tay độc ác diệt Chu Tước này, đem hắn trấn áp tại đây.

Hắn đáp ứng Chu Tước, khi hắn về sau ngày tới lấy đi Thâu Thiên tán, chính là thả nó ly khai.

Lúc đó, tham dự hành động còn Hoàng giả Ngụy thị nhất tộc Ngụy Đạo Viễn.

Lúc Tô Dịch cùng Tiểu Diệp Tử ly khai Diêm Phù đại sơn, dặn dò Ngụy Đạo Viễn trông coi nơi đây.

"Ngươi. . . Thật có thể lấy đi Thâu Thiên tán?"

Mắt thấy Tô Dịch trầm mặc không nói, hung hồn Chu Tước nhịn không được hỏi.

Tô Dịch hỏi ngược lại: "Lấy ý kiến của người, lúc trước người thần bí kia vì cái gì không có mang đi Thâu Thiên tán này?"

Hung hồn Chu Tước không chút nghĩ ngợi nói: "Nhất định là lo lắng bị Tô lão quái trả thù!"

"Đúng không. . ."

Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Sớm tại năm trăm năm trước, bản thân đã chuyển thế, thế nhân đều cho là mình đã qua đời, nếu như thế, người nọ cần gì phải kiêng kị chút này?

Chẳng lẽ nói, người thần bí kia cho rằng, bản thân cũng không phải thật sự là chết rồi?

Nghĩ vậy, trong lòng Tô Dịch đã sinh ra một tia dự cảm.

Mình kiếp trước, cho dù độc tôn Đại Hoang, kiếm áp Chư Thiên, mà sau khi truyền ra tin tức qua đời, hạng người không thân chẳng quen, người đó lại chân chính quan tâm chút này?

Còn chân chính quan tâm bản thân chết sống kia. Trừ nhớ năm đó những bạn thân kia, chính là đám môn đồ kia rồi!

Ánh mắt hắn nhìn hướng cái thanh Thâu Thiên tán trên đạo đàn kia, thầm nghĩ trong lòng: "Mặc kệ người thần bí kia là ai, hắn sở dĩ không có lấy đi Thâu Thiên tán, có lẽ cũng là đang chờ đợi, muốn xem thử xem một ngày kia, lại có phải có người sẽ đến lấy đi món bảo vật này, bởi vậy để phán đoán, ta. . . Còn sống hay không. . ."

"Nói cách khác, nếu ta hôm nay lấy đi Thâu Thiên tán, người thần bí kia về sau cần lại tới nơi đây một lần, có thể xác định thân phận của ta!"

Nghĩ vậy, Tô Dịch một chút suy nghĩ, ánh mắt nhìn về phía đầu hung hồn Chu Tước kia, nói: "Giúp đỡ một chuyện của ta, về sau ta không chỉ sẽ thả ngươi ly khai, còn có thể cho ngươi một cái cơ hội đủ có thể khiến ngươi thực hiện Niết Bàn sống lại!"

Hung hồn Chu Tước lại tức giận rồi, nói: "Trước ngươi nói muốn lấy đi Thâu Thiên tán kia. Thế nào nhưng bây giờ lại lật lọng rồi hả?"

Thanh âm nó lộ ra phẫn nộ, "Còn, Niết Bàn trùng sinh chó má gì đó, bổn tọa căn bản không có thèm!"

Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt nói: "Ta biết một chỗ, chôn dấu có 'Hoàng Hỏa Thần tủy " ngươi xác định không cần?"

Hung hồn Chu Tước sửng sốt, con mắt một chút trừng lớn, quái khiếu mà nói: "Ai nha nha, ngươi thế nào không nói sớm! Ngươi muốn cho bổn tọa hỗ trợ cái gì?"

Chân linh Thần cầm có thể nói có một không hai này, thái độ thoáng cái trở nên nhiệt tình lên.

——

Ps : Vậy cứ như thế tốt rồi, cảm tạ đầu sắt, Phong Lam đợi đạo hữu khen thưởng cổ động!

Hôm nay thăm người thân, hai chương cùng một chỗ càng, lật giấy nhìn chương sau ~




