




Chương 800: Ngụy thị Ma tộc


Tô Dịch đối với phản ứng của hung hồn Chu Tước cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hoàng Hỏa Thần tủy Thần Liêu bực này, đối với bất cứ Chân linh Thần cầm gì đó mà nói, đều có lấy dụ hoặc khó có thể kháng cự.

Mà nếu khiến hung hồn Chu Tước đạt được Thần Liêu bực này, đủ thực hiện Niết Bàn lột xác!

"Ta cho ngươi giúp một tay rất đơn giản, hiện tại ta sẽ truyền thụ cho ngươi một môn bí pháp, cùng tại bên trong một đoạn kế tiếp, như người thần bí kia lại tới nơi đây, ngươi cần vận chuyển môn bí pháp này, là có thế nhìn thấy dung mạo của hắn, nhớ kỹ bộ dáng của hắn."

Nói qua, Tô Dịch xuất ra một khối ngọc giản, một môn bí pháp tên gọi "Động Sát chi đồng" tuyên khắc trong đó, đưa tới.

"Được."

Hung hồn Chu Tước thống khoái đáp ứng, chợt hỏi nói, " cái kia. . . Ngươi có thể hay không nói với ta tin tức Hoàng Hỏa Thần tủy?"

Nó lộ ra vẻ chờ mong nồng đậm.

Tô Dịch không có giấu giếm, nói: "Bảo vật này liền chôn dấu ở chỗ sâu trong nơi cấm kỵ 'Vãng Sinh trì', bất quá, như không người chỉ điểm, chính là nhân vật Hoàng đạo, cũng căn bản là không có cách đạt được bảo vật này. Chờ ta lần sau lại đến, sẽ nói cho ngươi biết thế nào đi tìm."

"Vãng Sinh trì à. . ."

Hung hồn Chu Tước nhẹ gật đầu , nói, "Còn có một sự tình, như người thần bí kia một mực không đến, nhưng nên làm cái gì bây giờ?"

Tô Dịch một chút suy nghĩ, nói: "Trong ba năm, mặc kệ người này là sẽ xuất hiện hay không, ta thì sẽ phản hồi nơi đây, giúp ngươi thoát khốn."

"Ba năm, ngược lại không coi vào đâu, đơn giản là ngủ một giấc nhỏ công phu mà thôi."

Hung hồn Chu Tước rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

"Được rồi, ta phải đi."

Tô Dịch quay người liền muốn rời khỏi.

Hung hồn Chu Tước vội vàng nói: "Đạo hữu, xin hỏi ngươi cùng Tô lão quái cuối cùng là quan hệ như thế nào?"

"Ta nói ta chính là Tô lão quái trong miệng ngươi, ngươi tin không?"

Tô Dịch cười nói.

Hung hồn Chu Tước ngẩn ngơ.

Không chờ nó truy vấn, Tô Dịch đã quay người mà đi.

"Ta tin ngươi quỷ!"

Hung hồn Chu Tước âm thầm lải nhải.

Tô Huyền Quân là tồn tại kinh khủng bực nào, trên dưới toàn bộ chư thiên, ai không biết, cái nào không hiểu?

Lại sao có thể là một cái tiểu gia hỏa Linh Tương cảnh như ngươi có thể so sánh?

"Bất quá, tiểu tử này nếu biết nhiều bí mật như vậy, chỉ sợ là hậu duệ của Tô lão quái, hoặc là đồ tử đồ tôn rồi. . ."

Hung hồn Chu Tước thầm nghĩ.

"Tô huynh, trước ngươi cùng Chu Tước kia đều hàn huyên mấy thứ gì đó?"

Gặp Tô Dịch đi tới, Thôi Cảnh Diễm hiếu kỳ hỏi.

Thiếu nữ tâm hiếu kỳ luôn luôn rất nặng, thực tế khi thấy, Tô Dịch cùng Chu Tước lấy một loại ngôn ngữ cổ quái tối nghĩa tiến hành nói chuyện với nhau, lòng hiếu kỳ sớm bị cong lên.

Mà Tô Dịch rất rõ ràng, nếu như trả lời, trong thời gian kế tiếp, thiếu nữ có liên tiếp ném ra ngoài đủ loại vấn đề.

Vì vậy, hắn nói thẳng: "Một chút sự tình không liên quan gì đến ngươi."

Thôi Cảnh Diễm tiếp đó nghẹn lời.

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Ngụy Uẩn, nói: "Ngụy Đạo Viễn hôm nay nhưng tại tông tộc của các ngươi?"

Ngụy Uẩn khẽ giật mình, nghiêm nghị nói: "Lão tổ tông nhà ta đang mấy trăm năm trước đã bế quan, đến nay chưa hề ra ngoài."

Ngụy Đạo Viễn bối phận cực cao, chính là đương kim thái thượng trưởng lão của Ngụy thị nhất tộc, cũng là hậu bối của Ngụy Đạo Viễn.

Một thiếu niên như Tô Dịch, lại gọi thẳng danh tiếng Ngụy Đạo Viễn, mặc dù để cho Ngụy Uẩn trong lòng một trận không được tự nhiên, lại cũng không tiện nói gì.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Có thể an bài ta cùng hắn gặp một mặt hay không?"

Ngụy Uẩn trầm mặc một lát, nói: "Không dối gạt đạo hữu, lấy thân phận của ta, còn thiếu nhiều lắm tư cách an bài chuyện thế này, bất quá, ta sẽ hết sức!"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm hắn đã trở nên kiên định.

Ngày hôm nay, Tô Dịch không chỉ cứu hắn một mạng, còn giúp hắn ngăn cơn sóng dữ, giết chết quần ma, đại ân bực này, để cho hắn thế nào cũng không có thể bất dụng tâm rồi.

"Đa tạ."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

. . .

Đã là rạng sáng đêm khuya, trăng tròn màu máu treo trên cao, vẫy ra lờ mờ quang huy máu tanh.

Ngoài cấm trận phong ấn.

Sau khi Ngụy Uẩn cùng thân ảnh đám người Tô Dịch đi ra, bỗng nhiên một tràng tiếng xé gió vang lên, có mấy đạo thân ảnh từ đằng xa lướt đến.

"Ba vị chớ hoảng sợ, chút này đều là tộc nhân Ngụy thị ta."

Ngụy Uẩn thấp giọng mở miệng.

Nói chuyện, những thân ảnh kia đã chào đón, cầm đầu là nam tử cao gầy thân mặc ngân bào.

"Tam đệ, ngươi sao bị thương nghiêm trọng như thế?"

Khi thấy thương thế nghiêm trọng trên người Ngụy Uẩn, nam tử ngân bào không khỏi lắp bắp kinh hãi.

Ngụy Thừa.

Đại trưởng lão đương đại của Ngụy thị Ma tộc, tu vi Linh Luân cảnh cấp độ Đại viên mãn.

Ngụy Uẩn tiến lên, bả chuyện đã xảy ra trước đó thấp giải thích rõ một phen.

Sau khi nghe xong, đám người Ngụy Thừa đều không từ động dung, ánh mắt nhìn về phía đám người Tô Dịch đột biến rồi, thần sắc đều hiện lên một vẻ kinh dị.

"Đa tạ ba vị trượng nghĩa tương trợ!"

Ngụy Thừa tiến lên, thần sắc cực kỳ nghiêm túc chào.

Tô Dịch khẽ vuốt càm, không nói gì thêm.

"Đại ca, nếu không chúng ta hay là trước về tông tộc lại tán gẫu a?"

Ngụy Uẩn đề nghị.

"Đúng đúng đúng, tự nên như vậy."

Ngụy Thừa thống khoái đáp ứng.

Lúc này, một đoàn người lên đường ly khai.

. . .

Tại Vong Xuyên vực, Ngụy thị Ma tộc nội tình cổ xưa, vượt qua xa một thế lực dám đắc tội.

Mà chỗ tộc kia định cư, vào vị trí tại trong một mảnh khu vực hạp cốc trong Diêm Phù đại sơn.

Ngụy gia, trong đại điện một tòa đèn đuốc sáng trưng.

Đám người Tô Dịch ngồi ở trong đó, vừa uống trà một bên chờ đợi.

Tại sau khi đến Ngụy gia, bọn hắn liền được an bài ở chỗ này, mà Ngụy Uẩn lại cùng Ngụy Thừa cùng một chỗ, đi đến đại điện tông tộc của bọn hắn, thương thảo chuyện tối nay.

Tô Dịch đối với cái này cũng không nói cái gì.

Chuyện tối nay, Ngụy Uẩn tự nhiên cần hướng tông tộc hắn từng cái bẩm báo.

"Tô huynh, đừng nhìn ngươi cả ngày thần thần bí bí kia. Nhưng ta đã đại khái đoán ra một chút lai lịch của ngươi."

Thôi Cảnh Diễm cười mỉm mở miệng.

Thiếu nữ khóe môi hơi vểnh, lộ ra đắc ý.

Tô Dịch đang uống trà, nghe vậy cười cười, nói: "Thật sao, nói nghe một chút."

Lão Hạt Tử cũng không nhịn được vểnh tai.

Đôi mắt đẹp của Thôi Cảnh Diễm dịu dàng, dừng ở Tô Dịch, nói: "Ta có đầu đủ lý do dám hoài nghi, ngươi chính là hậu nhân của Huyền Quân kiếm chủ!"

Lão Hạt Tử ngẩn ngơ.

Tô Dịch vừa uống được nước trà trong miệng lại thiếu chút nữa phun ra ngoài, không biết nên khóc hay cười nói: "Người vì sao phải không cho rằng ta chính là Huyền Quân kiếm chủ?"

Thôi Cảnh Diễm lật ra cái lườm nguýt, nói: "Ngươi nếu như là Huyền Quân kiếm chủ, ta chính là vợ Huyền Quân kiếm chủ!"

Lão Hạt Tử vội vàng nói: "Cảnh Diễm cô nương, cái vui đùa này nhưng không mở ra được, Huyền Quân kiếm chủ chính là hảo hữu lão tổ tông nhà của ngươi, ngươi nói cái này, chính là đại bất kính đối với Huyền Quân kiếm chủ!"

Thôi Cảnh Diễm tức giận nói: "Tên kia nhưng có thể là hậu nhân của Huyền Quân kiếm chủ, nhưng hắn lại dám giả mạo Huyền Quân kiếm chủ, đây quả thực là không biết lễ phép, lấy hạ phạm thượng, người vì sao phải không nói hắn?"

"Cái này. . ."

Lão Hạt Tử ngẩn ngơ , nói, "Cảnh Diễm cô nương, ngươi là như thế nào dám khẳng định, Tô đại nhân là hậu duệ của Huyền Quân kiếm chủ hay sao?"

Thôi Cảnh Diễm cười thần bí, dương dương đắc ý nói: "Ta đây cũng không thể nói, tóm lại, chi tiết vị Tô đại nhân kia của ngươi, ta không sai biệt lắm đã biết được, nếu dựa theo bối phận coi là, không nói chính xác. . . Còn so với ta nhỏ hơn rất nhiều đây!"

Tô Dịch nghe được thẳng vui cười a, nha đầu kia, vẫn là rất có ý tưởng đấy!

Lão Hạt Tử chần chừ một chút, thận trọng nói: "Nhưng trên dưới chư thiên đều biết nói, Huyền Quân kiếm chủ cả đời cầu đạo, cho dù có không ít hồng nhan tri kỷ, nhưng chưa bao giờ có con nối dõi cùng đời sau. . ."

Thôi Cảnh Diễm xem thường mà nhìn Lão Hạt Tử, trực tiếp ngắt lời nói: "Ở bên trong những cái hồng nhan tri kỷ này của Huyền Quân kiếm chủ, vạn nhất có cái nào không cẩn thận hoài con của hắn đây?"

Nói đến đây, ánh mắt nàng nhìn về phía Tô Dịch, cười hì hì nói: "Tô huynh, ta cũng không phải là đối với ngươi bất kính, ngươi nhưng đừng để trong lòng ha."

Tô Dịch vuốt vuốt mi tâm, tốt, càng nói càng thái quá rồi!

"Ngươi xem, Tô huynh đều không thể phản bác."

Thôi Cảnh Diễm cười hắc hắc lên.

Tô Dịch cũng nhịn cười không được, nha đầu kia, thật đúng là lại tự bào chữa.

Lão Hạt Tử lại một trận kinh nghi bất định.

Hắn nhớ tới trước kia loại chỗ thần bí trên người Tô Dịch, kết hợp với tối nay kiến thức, nội tâm cũng một trận lẩm bẩm.

Chẳng lẽ nói, Tô đại nhân thật là hậu nhân của Huyền Quân kiếm chủ?

Sau đó, Ngụy Uẩn đi vào đại điện.

"Ba vị đạo hữu, tộc trưởng tộc của ta đã tự mình đi đến bế quan chi địa của lão tổ tông, bẩm báo chuyện này."

Ngụy Uẩn nói qua, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Đúng, đạo hữu cuối cùng có thể hay không nhìn thấy lão tổ tông nhà ta, cũng khó mà nói rồi."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, hỏi: "Giống như ngươi tối nay tại nơi cấm địa này bố thiết sát cục, trước đây nhưng từng có?"

Ngụy Uẩn gật đầu nói: "Gần nhất ba trăm năm này, cách mỗi trăm năm, Ngụy gia ta có tại nơi cấm địa này chế tạo một chút động tĩnh, để cho những tà ma ngoại đạo bên trong Dạ Ma thành kia cho là, sâu trong Diêm Phù đại sơn này có tạo hóa có một không hai đào được, do đó một bộ phận lão ma đầu đưa tới, tiến hành giết chết. Giống như lần hành động tối nay này, đã là lần thứ ba."

Lão Hạt Tử không nhịn được hỏi: "Các ngươi vì cái gì phải làm như vậy?"

Ngụy Uẩn trầm mặc một lát, nói: "Lão tổ tông nhà ta từng nói, chém yêu trừ ác, chính là sứ mạng Ngụy gia ta phải gánh vác, vì vậy, mới có Dạ Ma thành tồn tại."

"Huống chi, tà ma ngoại đạo đến từ các nơi trong thiên hạ kia, đều hội tụ tại bên trong Dạ Ma thành, đối với sinh linh địa phương khác trong thiên hạ mà nói, không phải là không một chuyện tốt?"

"Còn đối với những tu sĩ Tà đạo tránh né tại Dạ Ma thành mà nói, nhưng không thấy tốt an toàn, thậm chí theo đều có chết."

"Ba vị đạo hữu cũng hiểu rõ, nơi có người, thì có giang hồ, Dạ Ma thành to như vậy, hội tụ nhiều tà ma ngoại đạo như vậy, chỉ là bọn hắn lẫn nhau tới chém giết cùng xung đột, tựu sẽ khiến rất nhiều nhân vật Tà đạo chết, cái này tại trong lúc vô hình, coi như là vì trên đời trừ hại."

Dừng một chút, Ngụy Uẩn tiếp tục nói, " mà Ngụy gia ta tọa trấn Dạ Ma thành, duy nhất phải làm kia. Chính là thường cách một đoạn, liền thanh trừ một đống nhân vật địa đầu xà."

"Giống như đêm nay mấy tên Kim Thoa phu nhân, Độc Tí lão ma kia, đã tại Dạ Ma thành cầm giữ có thế lực của mình, nếu không diệt trừ hắn, nhất định sẽ trở thành họa lớn trong lòng Dạ Ma thành."

Nghe xong, Lão Hạt Tử không khỏi nghiêm nghị khâm phục nói: "Ngụy gia các ngươi, có thể thực rất giỏi!"

Thôi Cảnh Diễm cũng vô thức nhẹ gật đầu, đối với Ngụy gia cắm rễ tại trong Diêm Phù đại sơn này lau mắt mà nhìn.

"Rất giỏi?"

Ngụy Uẩn không khỏi cười khổ, trường tiếng thở dài, nói: "Nhưng tuyệt đại đa số người trên đời này lại cho là, Ngụy gia ta là ở cho những tà ma ngoại đạo tội ác đầy trời kia chỗ dựa, cũng cho Ngụy gia ta ở trong năm tháng quá khứ lưng đeo không biết nhiều ít danh nhơ."

Lão Hạt Tử cùng Thôi Cảnh Diễm đều không khỏi im lặng.

Thế sự thường thường như thế, cách nhìn của thế nhân, cũng theo không hẳn như vậy là rất đúng!

Tô Dịch lại một mực trầm tư.

Trước Ngụy Uẩn trả lời vấn đề của hắn, để cho hắn ý thức được một sự kiện.




