




Chương 8: Sinh nhật thiếu nữ


"Quỷ Mẫu lĩnh thậm chí có Lục Âm Tuyệt thi qua lại. . ."

"Nói như thế, địa phương kia hẳn là chôn dấu một đoạn Âm Sát Linh mạch!"

"Chỉ có như vậy, mới có thể thúc đẩy Quỷ vật trên Quỷ Mẫu lĩnh sinh ra 'Thi biến", thoái hoá thành Lục Âm Tuyệt thi."

"Đặt tại Đại Hoang cửu châu, Âm Sát Linh mạch chỉ lơ lỏng bình thường, nhưng tại cảnh nội Đại Chu triều linh khí thiếu thốn này, đã có thể nói hiếm có rồi. . ."

Tô Dịch một bên suy nghĩ, một bên dọc theo bờ Đại Thương giang hướng Quảng Lăng thành bước đi.

"Võ đạo đệ tam cảnh là dưỡng lô, dùng 'Âm Sát Linh mạch' đến rèn luyện ngũ tạng, đủ đưa đến diệu dụng làm chơi ăn thật."

"Trừ cái này ra, trên đỉnh Quỷ Mẫu kia còn Lục Âm thảo cùng Cực Dương hoa, đây cũng là bảo dược tu luyện Dưỡng Lô cảnh."

"Đợi ta đem tu vi đạt đến Bàn Huyết cảnh Đại viên mãn, liền đi một chuyến."

Tô Dịch làm ra quyết định.

Lần này vô tình gặp được Tiêu Thiên Khuyết cùng Tử Cận, để cho hắn cũng thu hoạch tương đối khá.

Một vạn lượng Bạch ngân, đủ để cho hắn mua được tất cả loại dược liệu tôi thể cần thiết.

Đồng thời, cũng cân nhắc ra một chút tin tức rất có giá trị có liên quan đến Quỷ Mẫu phong.

Ví dụ như Âm Sát Linh mạch!

Khi Tô Dịch đến cửa thành Quảng Lăng thành, chỉ thấy một chi cấm quân đóng tại chỗ kia.

Mặc áo giáp, cầm binh khí, sắc bén xơ xác tiêu điều.

Trước cấm quân, còn có một đám đại nhân vật chờ ở chỗ kia, mỗi cái khí độ bất phàm, rõ ràng sống thượng vị, xa không phải là một nhân vật võ đạo có thể so sánh.

Đội hình xa hoa bực này, đặt tại Quảng Lăng thành cực kỳ hiếm thấy.

Dân chúng lui tới phụ cận cửa thành, lúc đi ngang qua, đều là kính sợ lại hiếu kỳ.

"Thành chủ đại nhân cùng 'cấm quân Phủ Thành chủ' của hắn đều xuất động, đây là muốn làm gì?"

Rất nhiều tiếng nghị luận vang lên.

"Nguyên lai là thành chủ Phó Sơn cùng Cấm Vệ quân của hắn. . ."

Tô Dịch mặc dù trong lòng cũng có chút tò mò, nhưng lại không đi nghe ngóng chú ý, trực tiếp đi vào trong cửa thành.

Loáng thoáng, sau lưng truyền đến tiếng đàm tiếu của những đại nhân vật kia ——

"Nhìn, đây không phải là người ở rể Văn gia - Tô Dịch? Trước đây thế nhưng là kiếm đầu ngoại môn của Thanh Hà kiếm phủ, thiếu niên kỳ tài."

"Xác thực đáng tiếc."

"Theo ta thấy, nên đáng tiếc là Văn Linh Chiêu mới đúng, nha đầu kia võ đạo thiên phú mạnh, tuyệt đối ít thấy trong đời, khó có được chính là dung mạo cũng có thể nói ngàn dặm mới tìm được một, nhưng lại gả cho tên Tô Dịch này, quá bất hạnh."

. . .

Tô Dịch cười cười, không để ý, thân ảnh rất nhanh biến mất tại trên đường phố hối hả.

Không lâu.

Thân ảnh Tiêu Thiên Khuyết cùng Tử Cận xuất hiện ở ngoài cửa thành xa xa.

"Ty chức Phó Sơn, tham kiến lão Hầu gia, tham kiến quận chúa!"

Cơ hồ trước tiên, thành chủ Quảng Lăng thành Phó Sơn thần sắc nghiêm lại, đạp bước tiến lên, khom người chào, tiếng chấn Vân Tiêu.

"Tham kiến lão Hầu gia, tham kiến quận chúa!"

Một đám đại nhân vật phía sau Phó Sơn, cùng với một chi Cấm Vệ quân tinh nhuệ hung hãn kia, đều toàn thân chấn động, cùng nhau hành lễ.

Trong ngoài cửa thành, thoáng cái lặng ngắt như tờ, yên tĩnh trang trọng,

Dân chúng lui tới đều kinh sợ, câm như hến.

Cách đó không xa, Tiêu Thiên Khuyết chắp tay sau lưng, ánh mắt đóng mở, lơ đãng toát ra một cỗ đại uy nghiêm, đó là dáng vẻ người ở vị trí cao lâu ngày.

Lại nhìn Tử Cận, thân ảnh cao gầy thon dài đứng riêng, trên mặt trứng ngỗng thanh diễm tuyệt tục, mang theo một tia khí tức tôn quý dè dặt như cự nhân ở ngoài ngàn dặm.

"Phó Sơn, ta từ lâu không phải là Hầu gia, để cho toàn bộ người khác tất cả lui ra, chớ có làm phiền dân chúng!"

Tiêu Thiên Khuyết cau mày nói.

"Vâng!"

Thành chủ Phó Sơn cung kính tiếng trả lời một tiếng, rồi sau đó vung tay lên.

Lập tức, những đại nhân vật cùng Cấm Vệ quân phụ cận kia tất cả đều lĩnh mệnh mà đi, không dám hơi có trì hoãn.

"Phó thúc thúc, kính xin phiền toái ngươi chiếu vào tờ phương thuốc này đi bốc thuốc, nhớ kỹ, muốn tầm khoảng bảy ngày. Còn, vì ta cùng gia gia chuẩn bị một cái tĩnh thất không bị quấy rầy."

Tử Cận đi lên trước, đem một cái toa thuốc đưa tới.

"Ty chức cẩn tuân lệnh của quận chúa!"

Thành chủ Phó Sơn nghiêm nghị ôm quyền hành lễ.

Tiêu Thiên Khuyết nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa, cùng Tử Cận hướng trong cửa thành bước đi.

Phó Sơn vội vàng đi theo phía sau. Cho đến bọn hắn tất cả đều ly khai, những dân chúng phụ cận cửa thành kia lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, theo sát lấy liền nóng bỏng nghị luận lên.

Phó Sơn là đứng đầu Quảng Lăng thành, nắm quyền, một tay che trời, chính là tộc trưởng ba Đại tông tộc Quảng Lăng, cũng phải lễ nhượng ba phần.

Nhưng bây giờ, lại lại đối với một già một trẻ kia tất cung tất kính, nói gì nghe nấy!

Điều này làm cho những dân chúng kia đều mở rộng tầm mắt, dồn dập phỏng đoán lên thân phận của Tiêu Thiên Khuyết cùng Tử Cận.

. . .

Văn gia.

Trong phòng, Tô Dịch ngồi ở trong thùng tắm.

Hắn đôi mắt khép kín, trong lúc một hít một thở, mờ mờ ảo ảo có từng sợi khí trắng lượn lờ, như lưỡi rắn phun ra nuốt vào, mang theo một cỗ luật động kỳ diệu.

Đây là phương pháp thổ nạp của "Tùng Hạc Đoán Thể thuật".

Trong thùng tắm, là dược thang sắc tốt, từ hơn năm mươi loại dược thảo chế biến hai canh giờ mà thành.

Những dược thảo này đều cũng không phải là "Linh dược" trong mắt người tu luyện, nhưng mỗi một dạng đều cực kỳ đắt đỏ, cộng lại giá trị năm trăm lượng!

Đối với dân chúng tầm thường Quảng Lăng thành mà nói, một năm tiêu xài cũng không quá mười mấy lượng bạc mà thôi.

Bởi vậy đối lập, liền thể hiện ra cái gì gọi là "Cùng văn phú vũ" !

Kẻ có tiền, mới có tư cách đi tu luyện võ đạo.

Dân chúng tầm thường ngay cả muốn tu luyện, đều không đủ sức tiêu xài cần thiết cho luyện võ.

Ngay cả một trong ba Đại tông tộc của Quảng Lăng thành như Văn gia, được xưng có hơn một nghìn tộc nhân, nhưng chân chính có tư cách tu hành võ đạo, cũng chỉ là một phần nhỏ mà thôi.

Không có cách, tu luyện võ đạo rất tốn tiền!

Võ giả tầm thường muốn mỗi ngày ăn các loại vật đại bổ thỏa mãn thân thể cần thiết, cần muốn mua tất cả loại dược thảo phụ trợ tu hành, chính là tiến vào Học Phủ tu luyện, cũng muốn giao nộp một khoản phí tổn xa xỉ.

Một gia đình, căn bản không đủ sức.

Tại toàn bộ Đại Chu triều, loại tình huống này rất phổ biến.

Thời gian trôi qua, ánh mặt trời nghiêng Tây.

Tô Dịch ước chừng ngồi xuống ba canh giờ, chóp mũi chợt có hai đạo khí lưu thẳng tắp như Bạch Luyện phun ra,

Khí lưu như mũi tên, bắn ra ba thước, không khí như bị cắt xén, sinh ra thanh âm mơ hồ như sấm gió trầm muộn.

Thổ nạp như luyện, sấm gió rung động!

Đây là đặc thù khí cơ quanh thân vận chuyển tới sôi trào.

Cũng vào lúc này, Tô Dịch mở mắt, đồng tử thâm sâu hiện lên một tia lượng mang, như gió như điện, rất lâu mới tiêu tán không thấy.

"Sáng sớm ngày hôm nay ở ngoài thành bờ Đại Thương giang phun ra nuốt vào linh khí thiên địa tu luyện, buổi trưa lấy thuốc tắm tôi thể, đến bây giờ thời gian không đến một ngày, căn cơ Bàn Huyết cảnh sơ kỳ kia của ta, đã đạt được củng cố triệt để. . ."

Tô Dịch theo thùng tắm đứng dậy, mặc xong quần áo, trực tiếp đến trong sân vườn.

Ánh tà dương buông xuống.

Trong nội viện cây táo xanh bao phủ một tầng ánh sáng dìu dịu.

Thân ảnh Tô Dịch đứng vững, cảm thụ được bên trong thân thể tràn đầy lực lượng khí huyết, đột nhiên thò một ngón tay ra, như kiếm đâm trên một cái chạc cây táo xanh bên người.

Đùng!

Chạc cây nứt vỡ từng khúc, hóa thành bột phấn.

Thần kỳ là, từng mảnh lá xanh trên chạc cây kia lại nguyên vẹn không sứt mẻ nhẹ nhàng bay lên.

Tô Dịch thu hồi ngón tay, âm thầm gật đầu.

Tại giai đoạn nhập môn võ đạo, rèn luyện chính là khí lực và khí huyết, dùng trong chiến đấu, lại tại trên khống chế đối với lực lượng.

Võ giả lợi hại, lấy lưỡi lê trên cây táo, không tổn thương một cái.

Đâm ruồi trên vách đá, ruồi rơi mà vách tường không dấu vết.

Đây chính là ngự dụng tinh diệu đối với lực lượng.

Trước Tô Dịch dùng lực lượng một đâm của ngón tay chính là như thế.

Nhìn như bình thường, kì thực động như băng cung, nổi lên như tiếng sấm!

Mà lực lượng một ngón tay kia, tại dễ như trở bàn tay vỡ nát nhánh cây táo đồng thời, càng nhẹ nhàng bảo toàn nguyên vẹn lá của nhánh cây kia.

Diệu dụng tinh vi đối với lực lượng kia, có thể nói xuất thần nhập hóa.

Bất quá, so sánh với thần thông chỉ một cái chia biển, vung tay áo đoạn núi kiếp trước, điểm kỹ xảo ấy cũng chỉ tính chút tài mọn mà thôi.

Sau đó mấy ngày, Tô Dịch nhân lúc sáng sớm trước tiên hướng bờ Đại Thương giang ngoài thành tu luyện, buổi trưa ngâm tắm thuốc tôi thể, một thân lực lượng, lại đang phát sinh biến hóa dữ dội.

Tại trong lúc này, cô em vợ Văn Linh Tuyết trở về Tùng Vân kiếm phủ tu hành.

Lúc rời đi, nàng cố ý dặn dò Tô Dịch, qua vài ngày chính là sinh nhật mười sáu tuổi của nàng, đến lúc đó nàng hy vọng Tô Dịch cũng tham gia. Đối với chuyện này, Tô Dịch không chút do dự đáp ứng.

"Bàn Huyết cảnh sơ kỳ viên mãn!"

Sáng sớm ngày hôm đó, Tô Dịch sau khi theo bờ Đại Thương giang ngoài thành trở về nhà, cảm thụ được biến hóa trên thân thể, bên môi không khỏi nổi lên ý cười hài lòng.

Tùng Hạc Đoán Thể thuật không thẹn là pháp môn Trúc Cơ đệ nhất Đại Hoang cửu châu!

Sau khi nắm giữ hắn tinh túy huyền bí, để cho hắn tại thời gian năm ngày ngắn ngủi, thì có biến hóa thoát thai hoán cốt, một lần hành động dựng căn cơ hùng hậu vững chắc nhất!

So với cùng một cảnh giới của hắn kiếp trước, cũng mạnh hơn một bậc!

"Lấy lực lượng thân thể của ta bây giờ, đã xa không phải là một nhân vật Bàn Huyết cảnh có thể so sánh. . ."

Tô Dịch có được mười bảy năm ký ức cùng lịch duyệt kiếp này, đơn giản vừa so sánh, liền xác định một sự kiện ——

Cho dù là đệ tử Bàn Huyết cảnh viên mãn đứng đầu nhất trong Thanh Hà Kiếm phủ, như gặp được bản thân, cũng phải thua không thể nghi ngờ!

Bàn Huyết cảnh cuối cùng chỉ là cảnh giới đầu tiên của Võ đạo, rèn luyện chính là lực lượng khí lực, mặc dù cường đại xa so với người bình thường, thế nhưng cuối cùng vẫn còn trong phạm vi "Phàm tục".

Tại Đại Hoang cửu châu, tứ cảnh Võ đạo lại được xưng làm "Lột xác Phàm cảnh", ý là bốn Đại cảnh giới theo trong phàm phu tục tử lột xác.

Chỉ chân chính theo tứ cảnh Võ đạo đột phá, bước vào trên đường tu luyện "Nguyên đạo", mới có thể được xưng tụng là tu sĩ Tiên Thiên!

Đến lúc đó, không ăn không uống, tích cốc không ăn, cùng "Phàm phu tục tử" đã có chút bất đồng.

Huống chi, tại trong chiến đấu chân chính, so đấu nhưng cũng không phải tu vi, còn võ kỹ!

Mà với kinh nghiệm chiến đấu cùng thủ đoạn của Tô Dịch kiếp trước, liền là hoàn toàn không có tu vi, cũng có thể vài phút giết chết tiểu nhân vật Bàn Huyết cảnh.

"Bất quá thời gian năm ngày, liền tiêu phí hai nghìn năm trăm lượng bạc, đây còn vẻn vẹn chẳng qua là vào cửa. . ."

"Có thể đoán được, về sau dược liệu tu luyện cần thiết, đã định trước sẽ tăng vọt gấp bội, tiêu phí ngân tiễn cũng sẽ theo đó kéo lên."

"Xét đến cùng, tại trong tứ cảnh Võ đạo tu luyện, nhất định phải cân nhắc chuyện lợi nhuận tiền bạc lâu dài."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Tiền tài lữ pháp, cần cho tu hành.

Mà một chữ "Tiền tài " này, chiếm vị trí đầu!

Tô Dịch rất rõ ràng, về sau theo đạo hạnh của bản thân càng ngày càng cao, "Tiền tài" cần thiết cũng sẽ càng ngày càng kinh người.

Đương nhiên, đối với tu hành giả mà nói, "Tài phú" không hề chỉ là bạch ngân hoàng kim, mà là nói về hết thảy tài nguyên tu hành.

Như là Linh dược, Linh tài, Thần quý, Linh đan vân vân.

"A..., như có thể gia nhập trong một phương thế lực tu hành tu luyện, cũng không cần rầu rĩ vì những tiền tài chi vật này. . ."

Nghĩ vậy, Tô Dịch lắc đầu, bỏ đi ý nghĩ này.

Hắn tạm thời còn không có cân nhắc chuyện ly khai Quảng Lăng thành.

Trong lúc suy nghĩ, Tô Dịch đã phản hồi Văn gia.

Xa xa liền thấy một bóng người xinh đẹp đứng trước cửa đình viện của chính mình.

Văn Linh Tuyết.

Thiếu nữ trang phục lộng lẫy, mặc một thân váy dài tím đậm, tóc xanh kẹp búi tóc, lộ ra một trương khuôn mặt nhỏ nhắn linh tú tuyệt tục, con mắt sáng ngời thanh tịnh sáng long lanh như ngôi sao.

Nàng nắm bàn tay nhỏ bé, thanh tú động lòng người đứng ở đó, khuôn mặt như vẽ, nhìn quanh chiếu sáng, tươi đẹp cực kỳ.

"Tỷ phu."

Xa xa chứng kiến Tô Dịch, Văn Linh Tuyết lập tức lộ ra dáng tươi cười, vui sướng phất tay bắt chuyện.

Một nháy mắt kia, khí tức xinh đẹp bên trên người thiếu nữ, khiến người ta cảm thấy ánh mặt trời đều ảm đạm ba phần.

"Ngươi không phải là đang đi học sao, sao lại trở về?"

Tô Dịch cười nghênh đón.

"Hôm nay là sinh nhật của ta nha!"

Văn Linh Tuyết cười cười nói nói như thế, "Ta đã ở Tụ Tiên lâu trong thành bao tất yến hội, một chút đồng môn đồng học của ta cũng đều ở đó, chúng ta mau tới thôi."

Nói xong, nàng đã thân mật kéo lên cánh tay Tô Dịch, hướng bước ra ngoài.

Trong lòng Tô Dịch đã có chút hổ thẹn.

Những ngày này chỉ lo tu hành, lại quên một chuyện này, thật sự không nên.

Nghĩ vậy, hắn nhìn thoáng qua thiếu nữ bên người, đôi mắt đẹp trông mong này, xinh đẹp tươi đẹp, không hề có chút nào ý quở trách mình.

Nhưng càng là như thế, càng để cho Tô Dịch có chút băn khoăn.

Suy nghĩ một chút, hắn cuối cùng quyết định ——

Tiễn đưa thiếu nữ một phần quà sinh nhật thật sự khác biệt.

——




