




Chương 80: Tha Hóa Tự Tại Kinh


Chương Viễn Tinh cùng Hùng bá sau khi rời đi, trên người Viên Lạc Hề khí diễm lập tức tiêu tán.

Nàng nhẹ nhàng mấp máy phấn gọt giũa cánh môi, hai đầu lông mày ngược lại mang theo một tia lo sợ bất an vẻ, thấp lấy đầu đẹp, không dám nhìn tới Tô Dịch ánh mắt, nói: "Tiên sư, người. . . Không có sinh khí đi?"

Trình Vật Dũng cũng liền vội ôm quyền, áy náy nói: "Ta chờ cũng biết, lấy tiên sư thủ đoạn, tuỳ tiện liền có thể giết Chương Viễn Tinh cùng Hùng Lẫm, chỉ là của ta cùng tiểu thư đều cho là, chuyện này là từ chúng ta khiến cho, tự nhiên từ chúng ta tới giải quyết, như thế, tiên sư tựu cũng không lại bị liên quan đến tiến đến."

Viên Lạc Hề cả vội vàng gật đầu: "Đúng là như thế."

Phó Sơn một màn như vậy, trong lòng lại là một trận bốc lên.

Trận đánh lúc trước Chương Viễn Tinh thời gian, Viên Lạc Hề hạng gì tới thô bạo cùng cường thế, hồn không thèm để ý vì vậy mà đắc tội Vân Hà quận Chương Thị nhất tộc.

Nhưng đối mặt Tô Dịch thời gian, vị này bị Viên thị nhất tộc coi như hòn ngọc quý trên tay đại tiểu thư, lại như một phạm sai lầm tiểu hài tử giống như tâm thần bất định bất an.

Lại nhìn Trình Vật Dũng, một vị Tụ Khí Đại viên mãn tồn tại, đặt tại Vân Hà quận đều được xưng tụng là đứng đầu cường giả cao thủ, thực sự đồng dạng tất cung tất kính.

Trước sau tương phản quá lớn!

Suy nghĩ thời gian, hắn đã nghiêm nghị hành lễ nói: "Tô tiên sinh, tối nay là ta mang theo Viên cô nương bọn hắn đến viếng thăm, lại chưa từng nghĩ đánh bậy đánh bạ, đụng phải một món đồ như vậy sự tình, nếu khiến người trong lòng khó chịu, Phó mỗ nguyện vì thế gánh trách."

Mắt thấy một màn này, Tô Dịch trong lòng cái kia một tia khó chịu tiêu tán, cũng lười lại so đo, khua tay nói: "Chuyện này như vậy thôi."

Viên Lạc Hề, Trình Vật Dũng, Phó Sơn đều thầm buông lỏng một hơi.

Vượt qua giải Tô Dịch cái kia bất khả tư nghị thủ đoạn, trong lòng bọn hắn liền càng kính sợ.

Đối mặt hắn thời gian, không giống đối mặt một cái bình thường thiếu niên, ngược lại tượng đối mặt một vị sừng sững Vân đỉnh Trích Tiên.

Tiên tâm như biển, không thể vọng từ đo lường được!

"Các ngươi đêm nay tiền tới tìm ta là muốn làm cái gì?"

Tô Dịch đi theo miệng hỏi.

Hắn cũng phải nhớ rõ Sở, Viên Lạc Hề buổi sáng liền định ly khai đấy, nhưng bây giờ lại không ngờ xuất hiện ở nơi đây.

Viên Lạc Hề thanh âm thanh thúy nói: "Chúng ta nghe phó thành chủ nói, tiên sư gần nhất liền sẽ rời đi Quảng Lăng thành, tiến về trước Vân Hà Quận thành, ta đã nghĩ ngợi lấy đến tiếp kiến một cái tiên sư, hỏi một câu người hành trình thời gian, nếu có thể cùng một chỗ đồng hành, cái kia. . . Vậy thì càng tốt hơn."

Dứt lời, trên mặt một tia kỳ vọng.

Một bên Phó Sơn vội vàng nói: "Tô tiên sinh có chỗ không biết, ta vừa nhận được tin tức, ngày mai thưởng buổi trưa, lại có một chiếc khổng lồ lâu thuyền theo Đại Thương Giang thượng du 'Lâm Thương Thành' mà đến, đi ngang qua Quảng Lăng thành thời gian, hội làm sơ dừng lại."

"Như lợi dụng thử trước thuyền hướng Vân Hà Quận thành, ba ngày sau lại đến, hơn nữa thử thuyền cực kỳ thoải mái dễ chịu an nhàn, ở trên có tòa nhà chín tầng, lầu các mười hai toà, có thể cung cấp tám nghìn người cùng một chỗ cưỡi, là Đại Chu nhất đẳng bảo thuyền."

Dừng một chút, Phó Sơn đạo "Nếu như cưỡi ngựa mà đi, không chỉ bôn ba mệt nhọc, vả lại đường xá xa xôi, cần xuyên qua nhiều thành trấn cùng dãy núi, ít nhất cũng muốn năm ngày mới có thể đến Vân Hà Quận thành. Vì vậy, Phó mỗ nghĩ đến, như tiên sinh phải ly khai, thua kém hơn cưỡi chiếc này lâu thuyền."

Tô Dịch ngoài ý muốn nói: "Phó đại nhân có lòng rồi."

Hắn đều không nghĩ tới, điểm ấy việc nhỏ Phó Sơn đều vẫn không quên vì chính mình cân nhắc.

"Tiên sư. . ."

Viên Lạc Hề vừa muốn mở miệng, Tô Dịch liền ngắt lời nói, "Ta chẳng qua là phàm trần một kiếm tu, hôm nay viễn chưa nói tới cái gì tiên sư, về sau xưng tên của ta cũng tốt, công tử cũng được."

"Ách, ta đây có thể hay không tượng phó thành chủ như vậy, xưng người là 'Tiên sinh' ?"

Viên Lạc Hề chần chờ nói.

Tại võ giả trong mắt, nếu nói tiên sinh, chính là "Đạt giả làm đầu" người, là một loại thanh danh tốt đẹp cùng tôn kính xưng.

"Có thể."

Tô Dịch làm sao so đo những thứ này.

Hắn sở dĩ không muốn bị xưng là "Tiên sư", là vì tại đây trong thế tục, đại đa số thời điểm, treo lên "Tiên sư" đầu hàm, thường thường đều là hãm hại lừa gạt mặt hàng.

Ví dụ như đầu đường vân du bốn phương đạo sĩ, giang hồ lang trung, tà môn ma đạo trung nhân vật, đều ưa thích cho mình quan trên một cái "Tiên sư" danh xưng.

Tô Dịch cũng không muốn bị người hiểu lầm thành bực này hạ lưu nhân vật.

Về phần Khuynh Oản như vậy xưng hô, ngược lại không cần chú ý.

Dù sao nàng là quỷ, không phải người.

Viên Lạc Hề bọn hắn liền không giống nhau, bọn hắn cuối cùng là cái này thế tục trung võ giả, như vậy xưng hô bản thân thời gian, vạn nhất bị những người khác nghe được, khó tránh khỏi hội miên man bất định.

"Tô tiên sinh, cái kia không biết người ngày mai có hay không đi thuyền?"

Viên Lạc Hề thanh âm êm dịu, tiếng nói lộ ra mong đợi.

"Lại nói tiếp, thật đúng là đúng dịp, ta vốn định ngày mai sáng sớm ly khai Quảng Lăng thành, đã như vậy, cùng một chỗ đi thông cũng không sao."

Tô Dịch cười gật đầu.

"Thật tốt quá!" Viên Lạc Hề mặt mày hớn hở, vui vẻ không thôi.

Lúc này thời điểm nàng, mới tản mát ra một cỗ thiếu nữ giống như đẹp mỹ lệ khí tức.

"Ta sẽ cùng phó thành chủ sớm đi an bài trên thuyền bắt đầu cuộc sống hàng ngày chỗ."

Trình Vật Dũng cũng cười rộ lên.

Tại hắn xem, chỉ cần có thể cùng Tô Dịch đồng hành, chẳng khác nào có rất nhiều cơ hội đi tiếp xúc đối phương, dùng cái này gần hơn quan hệ.

Phó Sơn mỉm cười nhìn một màn này, nhưng trong lòng thầm nghĩ, may mắn tối nay tới rồi, bằng không sợ là sẽ phải bỏ lỡ Tô tiên sinh ly khai thời gian.

Không bao lâu, Viên Lạc Hề bọn hắn liền cáo từ rời đi.

Tô Dịch lại trực tiếp đi tới cây hòe già trước, cầm lấy gác lại trên bàn đá một bình Lê Hoa Nhưỡng, tiện tay ngã xuống cây hòe già cột thổ nhưỡng trên.

"Ta mặc dù không có thèm, nhưng coi như là một bình Linh tửu, tiện nghi ngươi rồi."

Đem rượu trong bình ngược lại tận, Tô Dịch giương mắt nhìn nhìn cái này gốc tươi tốt cây hòe già, lầm bầm lầu bầu giống nhau, "Năm nào ta như trở về, nếu như ngươi vẫn còn, liền phần thưởng ngươi một cái cọc duyên pháp."

Cười cười, Tô Dịch quay người đi vào gian phòng.

Cảnh ban đêm như nước, trong đình viện cây hòe già trong gió lung lay chạc cây, vẫy ra một nơi lượn quanh ban bác âm ảnh.

Trong phòng, ánh đèn như đậu.

Tô Dịch ngồi ở trước bàn sách, suy nghĩ một chút, trải rộng ra trang giấy, múa bút đã viết một bức chữ, lấy sợi tơ buộc thành giấy, ném vào Mặc Ngọc bội.

"Lấy tu vi của ta bây giờ, hẳn là có thể bắt đầu luyện hồn rồi."

Tô Dịch bóp lấy đầu lông mày, lâm vào suy nghĩ.

Tu vi, thần hồn, khí lực, ba người hỗ trợ lẫn nhau, lẫn nhau đền bù.

Luyện Khí lấy Tôi Thể, khí lực mạnh mẽ lại có thể bồi dưỡng thần hồn.

Tại Đại Hoang Cửu Châu, phàm là có chí mưu đồ đoạt quyền "Hoàng Cảnh" tu sĩ, đều sẽ ở tu hành tới sơ, liền chiếu cố thần hồn rèn luyện cùng mài.

Thần hồn cường đại, có rất nhiều chỗ tốt, có thể tăng lên đối với thiên địa Đại Đạo cảm ngộ, có thể lại càng dễ cân nhắc cùng lĩnh hội bí pháp điển tịch huyền bí.

Đương nhiên, quan trọng nhất là còn có thể chiến đấu!

Thần hồn tu luyện cực hà khắc, bởi vì một khi làm bị thương thần hồn, cái kia chính là cực nghiêm nặng đạo làm tổn thương.

Tại Đại Hoang Cửu Châu đứng đầu thế lực lớn ở bên trong, chỉ có chờ đệ tử đem khí lực rèn luyện đến "Dưỡng Lô cảnh" thời gian, lại đi qua cực kỳ nghiêm khắc sàng lọc tuyển chọn cùng khảo nghiệm, thỏa mãn điều kiện giả, mới có thể từ sư môn trưởng bối một chọi một truyền thụ thần hồn rèn luyện chi pháp.

Ở tiền thế, Tô Dịch chỉ điểm mình những thứ kia truyền nhân lúc tu luyện, cũng cũng giống như thế.

Bởi vì thần hồn liên lụy tính linh gốc rễ, tại tu luyện tới sơ, không được phép có một tia sai lầm.

Bất quá, đối với Tô Dịch mà nói, những thứ này đều không là vấn đề.

Ở kiếp này, hắn lấy Tùng Hạc Đoán Thể thuật trùng tu võ đạo, tại Bàn Huyết Cảnh mỗi một bước ở bên trong, đều rèn luyện ra vượt xa kiếp trước đồng nhất thời kỳ hùng hậu căn cơ.

Không khoa trương nói, như hiện tại hắn phản hồi Đại Hoang Cửu Châu, khoảng chừng cái này võ đạo căn cơ trên đối lập, cũng đủ để vượt qua áp trong thiên hạ những thứ kia Cái Thế yêu nghiệt, tuyệt đại Tiên Tử!

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch mới có thể ý định trước thời hạn bắt đầu tu luyện thần hồn.

Đây cũng không phải là lỗ mãng, mà là đến từ hắn đối với bản thân căn cơ rất hiểu rõ.

"Ta kiếp trước sở dĩ dừng bước tại 'Huyền Hợp Cảnh' Đại Viên Mãn tình trạng, đau khổ vô pháp đụng chạm lấy cao hơn Đạo Đồ, ngoại trừ vận số cùng cơ hội không đủ, thần hồn căn cơ không đủ mạnh lớn cũng là vấn đề chỗ."

Tô Dịch bắt đầu tổng kết kiếp trước kinh lịch cùng giáo huấn.

"Xét đến cùng, vẫn còn là lúc ban đầu thời điểm, không thể có được một môn tuyệt diệu thần hồn bí pháp, thế cho nên tại lúc còn trẻ làm cho rèn luyện thần hồn căn cơ quá mức bình thường."

"Dù là tại về sau vài vạn năm trong, ta khắp nơi tìm trong thiên hạ thần hồn bí pháp, sưu tập rất nhiều nuôi dưỡng cùng tăng lên thần hồn lực lượng thần dược cùng bảo vật, cũng đều khó có thể cải biến lúc ban đầu thời gian thần hồn căn cơ. . ."

"Lần này chuyển thế, từ không thể để cho chuyện như vậy tái diễn!"

Tô Dịch ánh mắt bình thản, mang theo một tia muôn đời không di chuyển kiên định mùi vị.

Chỉ có nếm qua nhiều thiệt thòi, mới hiểu được tại con đường tu luyện cuối cùng lúc mới bắt đầu, không cho phép có một tia chủ quan.

Phải lấy đại nghị lực, đại khí phách đi một chút mài, quyết không thể nóng vội.

"Ta làm cho nắm giữ nhiều loại bí pháp ở bên trong, có quan hệ thần hồn một đạo không thắng miếng đếm, đều có các huyền diệu cùng chỗ đặc biệt, đáng được xưng trên cao cấp nhất đấy, cũng bất quá lác đác vài loại."

"Ở kiếp này, ta muốn tu thành viên mãn không sứt mẻ chi thần Hồn, không chỉ nếu so với kiếp trước đồng nhất thời kỳ bản thân cường đại, còn muốn bỉ đồng nhất cảnh giới cái khác cùng thế hệ đều cường đại, lời nói như vậy, nhất định phải cẩn thận lựa chọn một môn thần hồn bí pháp tu luyện."

Tô Dịch một bên cân nhắc, trong đầu đã hiện ra ba loại luyện hồn bí pháp.

"A Di Đà Ánh Chiếu Chư Thiên Kinh, Đại Hoang đệ nhất thiện tu Thánh Địa 'Tiểu Tây Thiên' chí cao truyền thừa, tại thần hồn trung tu hai mươi tư phẩm Liên Đài, hoa nở thời điểm, chiếu sáng Chư Thiên."

"Đáng tiếc, tu luyện thử kinh, cần lấy Phật môn bí pháp gia trì bản thân, lấy không biết sợ chi lực khô tọa ngồi Lục Đạo địa ngục, lĩnh hội tám nghìn năm sinh tử thiền, mới có cơ hội đúc thành trọn vẹn cấp độ thần hồn Liên Đài, do đó thực hiện thần hồn như đóa hoa sen, nở rộ thời điểm chiếu rọi Chư Thiên hay đế."

Tô Dịch suy nghĩ rất lâu, bỏ qua cái này có thể nói Phật Đạo chí cao đạo tạng thần hồn chi pháp.

"Động Thiên huyền quang Thần Đình kinh, Đạo Môn tứ đại đạo tạng một trong, tu luyện tới Hoàng Cảnh thời gian, thần hồn như một phương Động Thiên thế giới, sáng lập Thần Đình, bên trong Tàng Huyền ánh sáng, một người chi thần Hồn, liền nếu không lượng chi thần đình, cũng không mục nát trường tồn, hóa ba nghìn huyền quang Linh Thần. . ."

Tô Dịch yên lặng suy nghĩ rất lâu, cuối cùng than khẽ, bỏ đi tu luyện cái này đạo môn vô thượng tuyệt học ý niệm trong đầu.

Không có hắn, tu luyện bí pháp này, yêu cầu càng hà khắc, cần từ vừa mới bắt đầu liền tu luyện Đạo Môn một cái khác bộ vô thượng truyền thừa "Thượng Thanh Thái Khí Kinh" .

Mà Tô Dịch về sau từ có chính mình muốn tu luyện vô thượng bí pháp, đã định trước không có khả năng thay đàn đổi dây đi đi ra cửa con đường tu luyện.

"Lẽ nào thật muốn tu luyện cái này 'Tha Hóa Tự Tại Kinh' ?"

Tô Dịch nhất thời có chút do dự.

Cái môn này thần hồn tu luyện phương pháp, là ở tiền thế, hắn theo "Cửu Ngục Kiếm" làm cho phong ấn tầng thứ chín Thần dây xích ở bên trong lấy được một cỗ cảm ngộ lực lượng!

Về sau, bằng vào cái này cảm ngộ lực lượng, bị hắn lấy bản thân Trí Tuệ triệt để hiểu thấu đáo, mới lấy đã thành đây là ngày thần hồn tu luyện bí pháp.

Nghiêm khắc mà nói, đây coi như là hắn kiếp trước lấy bản thân mười vạn tám nghìn năm tu hành kinh lịch cùng Trí Tuệ, hơn nữa cái kia một cỗ đến từ Cửu Ngục Kiếm trong phong ấn cảm ngộ, cuối cùng sáng chế một môn thần hồn bí pháp.

——




