




Chương 801: Long trời lở đất


Dựa theo lời nói của Chu Tước, là tại hơn ba trăm năm trước kia. lại một cái người thần bí tiến vào sâu trong Diêm Phù đại sơn, phá hiểu cấm trận phong ấn, tiến vào trong mảnh cấm địa kia.

Đồng dạng, cũng là tại hơn ba trăm năm trước, Ngụy thị nhất tộc phát hiện phong ấn nơi cấm địa này bị phá giải, đã có được cơ hội tiến vào bên trong.

Hơn nữa có thể khẳng định, là Ngụy Đạo Viễn bả phương pháp tiến vào nơi cấm địa này, nói cho tộc nhân Ngụy thị.

Bằng không, một người căn bản không thể nào biết rõ, mấu chốt tiến vào nơi cấm địa này, tại trên người loại linh ngư tên là Thuần Dương hỏa lư này.

"Cách mỗi trăm năm, Ngụy gia có lợi dụng lực lượng nơi cấm địa này, bố trí sát cục, đến giết chết những nhân vật Tà đạo kia, cái an bài này, tất nhiên cũng là từ Ngụy Đạo Viễn an bài."

"Đúng, Ngụy Đạo Viễn tại sao lại làm ra an bài như thế, lấy thủ đoạn của hắn, muốn tiêu diệt chút nhân vật Tà đạo cấp độ Linh Đạo, cùng bóp chết con sâu cái kiến cũng không có khác nhau, căn bản không cần vẽ vời cho thêm chuyện ra."

"Quả thật, mấy trăm năm nay, hắn một mực bế quan, vốn lấy nội tình cùng lực lượng của Ngụy gia, đồng dạng có thể thoải mái giết chết những nhân vật Tà đạo kia, nhưng vì sao dặn dò dụ dỗ những nhân vật Tà đạo kia tiến vào trong mảnh cấm địa kia?"

Tô Dịch ý thức được, loại an bài này của Ngụy Đạo Viễn, rõ ràng có dụng tâm khác!

Là, còn không đợi hắn suy nghĩ cẩn thận, một đạo thanh âm trầm hồn tại bên ngoài đại điện vang lên:

"Tam đệ, lão tổ tông thỉnh Tô đạo hữu đi đến một chuyến."

Người tới chính là đại trưởng lão đương đại của Ngụy thị Ngụy Thừa.

Trước tại trên đường phản hồi tông tộc, Ngụy Thừa cũng đã tại bên trong hàn huyên biết được tính danh của Tô Dịch.

Ngụy Uẩn mừng rỡ, thở dài một hơi, cười nói: "Đạo hữu, chuyện này coi như là giúp ngươi làm thành, thỉnh!"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Lão Hạt Tử cùng Thôi Cảnh Diễm, phân phó nói: "Các ngươi vả lại chờ đợi ở đây."

Nói qua, hắn đã quay người hướng bên ngoài đại điện bước đi.

. . .

Chỗ Ngụy Đạo Viễn bế quan, nằm ở giữa sườn núi cấm địa "Kim Hà lĩnh" của Ngụy gia.

Lúc Tô Dịch cùng Ngụy Uẩn, Ngụy Thừa cùng một chỗ đến, chỉ thấy chỗ giữa sườn núi, sáng lập lấy một tòa Động Thiên Phúc Địa, đại môn đóng chặt, bao trùm lấy cấm trận trùng trùng điệp điệp.

Mà tại ngoài cửa lớn, đứng thẳng một cái nam tử thân mặc áo bào tím, uy nghiêm mười phần.

Đúng là đương kim tộc trưởng của Ngụy thị Ngụy Chung Khê.

Một vị cường giả Linh Đạo một cước đã bước vào cánh cửa Huyền Chiếu cảnh.

Sở dĩ nói là một cước bước vào Huyền Chiếu cảnh, là vì Ngụy Chung Khê đã tìm hiểu đến cơ hội phá cảnh tấn cấp, kém một cuộc đại kiếp nạn chứng đạo Thành Hoàng, là được đi trên Hoàng đạo chi lộ!

Nếu không có tìm hiểu đến cơ hội phá cảnh, cuộc đời này đã định trước dừng bước tại Linh Đạo chi lộ, không cách nào càng tiến một bước.

Mà trên đời này tu sĩ Linh Luân cảnh tuy nhiều, nhưng chân chính có thể tìm hiểu đến cơ hội phá cảnh kia. Vạn người không được một!

"Tộc trưởng, vị này chính là Tô Dịch Tô đạo hữu."

Ngụy Thừa giới thiệu nói.

Ngụy Chung Khê mỉm cười, ôm quyền chào nói: "Chuyện tối nay, còn phải đa tạ Tô đạo hữu trượng nghĩa ra tay!"

Tô Dịch khẽ vuốt càm.

Ngụy Chung Khê từ lâu theo trong miệng Ngụy Uẩn hiểu qua bản tính cùng làm người của Tô Dịch, tự nhiên hiểu rõ thiếu niên áo bào xanh trước mặt này không thích nói nhảm, vả lại thực chất bên trong cực kỳ cao ngạo, cũng là cũng không thèm để ý thái độ hơi có vẻ lãnh đạm của Tô Dịch.

Hắn cười nói: "Kính xin đạo hữu chờ một chút."

Nói qua, Ngụy Chung Khê sửa sang lại áo mũy quan, mặt hướng một tòa động phủ đại môn đóng chặt kia, chắp tay hành lễ, thần sắc cực kỳ nghiêm túc nói: "Lão tổ, Tô Dịch Tô đạo hữu đã đến."

Ngụy Thừa cùng Ngụy Uẩn cũng liền bận bịu ngay ngắn hướng chào.

Tô Dịch không khỏi âm thầm buồn cười, tiểu tử Ngụy Đạo Viễn này, cái giá ngược lại bày rất lớn nha.

Bất quá suy nghĩ một chút, hắn kiếp trước nhận thức Ngụy Đạo Viễn kia. Đã là hơn ba vạn năm trước, tháng năm dài đằng đẵng đi tới như thế, độ cao địa vị của Ngụy Đạo Viễn tại tông tộc của hắn, cũng chỉ có thể nghĩ.

Xôn xao rồi~ bốn phía động phủ, một trận cấm chế chấn động như rung động nhấc lên.

Rồi sau đó, cửa lớn đóng chặt của động phủ kia từ từ mở ra.

"Kính xin tiểu hữu tiến đến một chuyến."

Một đạo thanh âm ôn hòa thuần hậu theo trong động phủ truyền ra.

Tô Dịch đang muốn cất bước, rồi lại ngừng, nói: "Hay vẫn là ngươi ra gặp một lần cho thỏa đáng."

Đám người Ngụy Chung Khê mí mắt hung hăng nhảy dựng, sắc mặt có chút nổi lên cứng.

Bọn hắn đều hiểu rõ thiếu niên trước mắt này thực chất bên trong cực cao ngạo, nhưng lại không nghĩ rằng, đối phương cái giá cũng to lớn như thế!

Ngụy Chung Khê vội ho một tiếng, nói: "Đạo hữu, lão tổ tông nhà ta mấy trăm năm nay đến một mực bế quan, tối nay cũng là bởi vì đạo hữu với tộc ta có thiên đại ân tình, mới có thể phá lệ gặp nhau. . ."

Không chờ nói xong, Tô Dịch khoát tay nói: "Ta nhưng không có hứng thú sĩ diện, bất quá là muốn đứng ở đây, cùng lão tổ tông nhà của ngươi tán gẫu một chút mà thôi, chắc chắn sẽ không trì hoãn hắn bế quan."

"Cái này. . ."

Ngụy Chung Khê đang muốn nói cái gì, một trận tiếng cười cởi mở vang lên.

Nương theo thanh âm, một thân ảnh thon gầy, đang mặc vũ y, râu tóc xám trắng nam tử, theo trong động phủ đi ra.

Bộ dáng của hắn xem ra ước chừng ba bốn mươi tuổi, nhưng chỗ đuôi lông mày khóe mắt, đều là dấu vết năm tháng tang thương.

Nhất là, theo hắn xuất hiện, mặc dù nhưng đã một thân uy thế đều thu lại, nhưng giơ tay nhấc chân toát ra khí tức kia, cường đại như trước tốt khiến lòng run sợ.

Cho người cảm giác, thẳng giống như một vị chúa tể trời xanh giá lâm!

"Bái kiến lão tổ!"

Ngụy Chung Khê, Ngụy Uẩn, Ngụy Thừa ngay ngắn hướng hành lễ.

Mà Tô Dịch nhìn người nọ, con mắt không khỏi nổi lên một vẻ hoảng hốt.

Bộ dáng "Tiểu Ngụy Tử" này mặc dù không từng có nhiều biến hóa lớn, nhưng không có phong thái bễ nghễ đường hoàng như trước kia, ngược lại nhiều ra một cỗ khí tức trầm ổn cùng không màng danh lợi trải qua năm tháng mới có thể lắng đọng.

"Chớ có đa lễ."

Ngụy Đạo Viễn cười nói một tiếng, rồi sau đó ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, khẽ vuốt cằm nói, "Chuyện tối nay, ta đã có hiểu biết, còn phải đa tạ ân tiểu hữu rút dao tương trợ."

Tô Dịch thu liễm suy nghĩ, thần sắc lạnh nhạt nói: "Lời khách khí liền không cần phải nói, có một số việc, ta hy vọng ngươi có thể vì ta giải thích nghi hoặc."

Đối mặt một vị Hoàng giả lão luyện kia, dáng vẻ lạnh nhạt ung dung như cũ, để cho nội tâm đám người Ngụy Chung Khê đều cảm khái không thôi.

Vị Tô đạo hữu này, có thể thực không phải hạng người tầm thường có thể so sánh!

Ngụy Đạo Viễn cười nói: "Kính xin nói thẳng, nếu ta có thể đến giúp tiểu hữu kia. Đương nhiên sẽ không chối từ."

Tô Dịch nói: "Hơn ba trăm năm trước, là ai phá giải phong ấn cái chỗ cấm trận kia?"

Ngụy Đạo Viễn lắc đầu nói: "Vấn đề này, ta cũng không rõ ràng lắm, thứ cho ta vô pháp trả lời."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Cái kia có phải là ... hay không ngươi đem phương pháp tiến vào nơi cấm địa này, truyền thụ cho tộc nhân Ngụy thị các ngươi?"

Ngụy Đạo Viễn gật đầu nói: "Không sai."

Đám người Ngụy Chung Khê lại cảm thấy rất kỳ quái, không rõ Tô Dịch tại sao lại mấy cái sự tình cùng hắn không liên can gì này cảm thấy hứng thú như thế.

Lại thấy Tô Dịch tiếp tục hỏi: "Nói như vậy, cách mỗi trăm năm, khiến cho Ngụy gia phái người bố cục, an bài dụ dỗ những nhân vật Tà đạo kia tiến vào nơi cấm địa này, cũng là xuất từ mệnh lệnh của ngươi?"

Ngụy Đạo Viễn ánh mắt chớp động, giống như cũng cảm giác Tô Dịch muốn hiểu sự tình, có chút không đúng.

Suy nghĩ một chút, hắn gật đầu nói: "Không sai."

Tô Dịch ánh mắt thâm sâu, nhìn thẳng đôi mắt Ngụy Đạo Viễn, nói: "Ngươi không cảm thấy, an bài như vậy, cùng vẽ vời cho thêm chuyện ra cũng không có khác nhau?"

Đám người Ngụy Chung Khê sắc mặt biến hóa, lời nói này của Tô Dịch có thể sẽ rất không khách khí!

Nhưng ngoài dự liệu của bọn họ, Ngụy Đạo Viễn cũng không tức giận, thần sắc ôn hòa nói: "Ta làm như vậy, đơn giản cũng là ma luyện tộc nhân tông tộc mà thôi, nhưng thực sự không phải là vẽ vời cho thêm chuyện ra."

"Ma luyện tộc nhân?" Lông mày Tô Dịch hơi nhíu, chẳng lẽ là mình suy nghĩ nhiều?

Hoặc là nói, Ngụy Đạo Viễn mắt gặp mình là một người trẻ tuổi xa lạ, căn bản không có ý định nói ra thật tình trong đó?

"Tiểu hữu còn có cái gì muốn hỏi sao?"

Ngụy Đạo Viễn thanh âm ôn hòa như trước, nhưng trong lời nói đã mang theo một tia không kiên nhẫn như có như không.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không còn."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Một màn này, không chỉ để cho đám người Ngụy Chung Khê sững sờ, cũng làm cho Ngụy Đạo Viễn cũng có chút ngoài ý muốn, thì cứ như vậy nói đi là đi rồi hả?

Ngụy Đạo Viễn dặn dò: "Các ngươi thất thần làm cái gì, nhanh đi đưa tiễn vị Tô tiểu hữu này, chớ có làm cho người ta nói, Ngụy gia chúng ta lễ nghi không chu đáo."

Đám người Ngụy Chung Khê vội vàng đáp ứng, hấp tấp đuổi theo mau.

Ngụy Đạo Viễn đưa mắt nhìn thân ảnh của bọn hắn biến mất, lúc này chiết thân đi vào động phủ, tịnh đưa tay bao trùm lên cấm trận lực lượng.

Chỗ chân núi Kim Hà lĩnh.

"Tô đạo hữu, ta đã phân phó tộc nhân trang trí yến hội, đợi tí nữa kêu lên hai vị đạo hữu khác, cùng một chỗ yến ẩm một phen thế nào?"

Ngụy Chung Khê cười nói.

Mặc kệ tối nay Tô Dịch biểu hiện được có vô lễ cùng cao ngạo hay không, dù sao cũng là đại ân nhân của Ngụy gia bọn hắn, chỉ bằng điểm này, cũng phải chiêu đãi chu đáo.

Một bên Ngụy Thừa cùng Ngụy Uẩn cũng liên tục gật đầu.

Tô Dịch dậm chân, đưa tầm mắt nhìn qua đám người Ngụy Chung Khê, đột nhiên truyền âm nói: "Ba vị, kế tiếp chuyện ta nói, có thể sẽ đối với tâm cảnh các ngươi tạo thành trùng kích, nhưng ta hy vọng, các ngươi chớ có lộ ra, tốt nhất chớ có dẫn tới bất luận cái gì động tĩnh."

Đám người Ngụy Chung Khê đôi mắt ngay ngắn hướng ngưng tụ, đều không hiểu ra sao.

Bất quá, bọn hắn dù sao kinh nghiệm sóng gió, không phải mao đầu tiểu tử vượt quá nhà tranh có thể so sánh, rất nhanh liền ổn định tâm thần.

Ngụy Chung Khê hơi hơi chắp tay, truyền âm hỏi ý nói: "Không biết Tô đạo hữu có gì chỉ giáo?"

Tô Dịch cũng không lại che lấp, nói: "Trước người nọ, cũng không phải là lão tổ tông nhà các ngươi."

Một câu, long trời lở đất!

Đám người Ngụy Chung Khê sắc mặt đột biến, thiếu chút nữa kêu thành tiếng.

Nhưng vừa nghĩ tới Tô Dịch trước dặn dò, cuối cùng vẫn còn nhịn xuống, nhưng thần sắc của bọn hắn, đều là vẻ không thể tin được.

Ngụy Chung Khê thanh âm dồn dập hỏi: "Làm sao mà biết?"

"Giải thích thì phiền toái."

Tô Dịch nói, " đợi tí nữa các ngươi nhìn qua, tự sẽ minh bạch."

Ngụy Chung Khê, Ngụy Thừa, Ngụy Uẩn đối mắt nhìn nhau, thần sắc biến ảo bất định, nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

Tô Dịch nói chuyện xảy ra, quá mức không thể tưởng tượng, nếu không phải Tô Dịch trước đã cứu Ngụy Uẩn, bọn hắn sợ là sớm coi Tô Dịch là làm tên điên đối đãi rồi!

Dù sao, Ngụy Đạo Viễn chính là một vị đại năng Hoàng cảnh bối phận cực cổ xưa trong tông tộc của bọn hắn, địa vị cao thượng, làm sao có thể mặc người cái này chất vấn?

Hãy nhìn đến thần sắc trấn định ung dung của Tô Dịch, lại làm cho đám người Ngụy Chung Khê đều ý thức được, thiếu niên trước mắt này, nếu như dám nói cái này, sợ là đã nhìn ra một ít gì!

Một, nhiều nghi hoặc cũng là ngay ngắn hướng vọt lên trong lòng bọn hắn.

Như vừa rồi vị kia không phải là lão tổ tông nhà bọn hắn, thì là ai?

Như là địch nhân, vì cái gì mấy trăm năm nay, chưa hề đối với tông tộc bọn họ đã làm bất luận chuyện bất lợi gì?

"Tô đạo hữu, ngươi. . . Lại hay không nhìn lầm rồi?"

Ngụy Uẩn nhịn không được truyền âm hỏi lại.

Tô Dịch giương mắt nhìn vòm trời một chút, tiếp qua không đến một cái thần, một đêm này liền đi qua.

"Tin hay không, rất nhanh liền lại thấy rõ ràng, đợi tí nữa vô luận ta làm cái gì, kính xin ba vị chớ có cản trở."

Tô Dịch truyền âm phân phó nói.

Đám người Ngụy Chung Khê đều đã trầm mặc, thần sắc âm tình bất định.

——

Ps : Hôm nay như cũ, hai chương cùng một chỗ càng ~ có nguyệt phiếu đạo hữu, thỉnh vui lòng ném cho ăn a~




