




Chương 802: Vượn đội mũ người


Ngụy Chung Khê muốn nói lại thôi.

Ngụy Uẩn cùng Ngụy Thừa nỗi lòng bốc lên, suy nghĩ như chập choạng.

Tâm cảnh ba vị đại nhân vật Ngụy gia đương thời, đều bị Tô Dịch câu nói kia đảo loạn rồi.

"Tộc trưởng, đợi tí nữa như Tô đạo hữu vạn nhất thực muốn làm gì, chúng ta. . . Thật không ngăn cản?"

Nửa ngày, Ngụy Thừa nhịn không được một mình truyền âm cho Ngụy Chung Khê.

Ngụy Chung Khê mạnh mẽ tự kềm chế ở nội tâm kinh nghi, trầm giọng nói: "Lão tổ tông có tu vi Huyền Chiếu cảnh cấp độ Đại viên mãn, tên Tô Dịch này chính là muốn làm cái gì, lại sao có thể là đối thủ của lão tổ tông?"

Ngụy Thừa bỗng nhiên đã minh bạch ý tứ của Ngụy Chung Khê, đợi tí nữa vô luận phát sinh cái gì, không nhúng tay vào, không ngăn cản, vả lại nhìn một cái, Tô Dịch theo như lời sự tình vô cùng kinh hãi kia, đến cùng là thật hay không đấy!

Từng chút một trôi qua.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, đứng im lặng tại chỗ một hồi rất lâu, lẳng lặng chờ đợi, hoàn toàn không một tia nôn nóng.

Kim Hà lĩnh này vốn là cấm địa Ngụy thị nhất tộc, mấy trăm năm nay, có Ngụy Đạo Viễn lẻ loi trơ trọi một người ở đây bế quan.

Thế cho nên lần này, đám người Tô Dịch mặc dù đứng im lặng hồi lâu tại dưới chân núi này, lại chưa từng dẫn tới bất luận cái gì chú ý.

"Liền lập tức liền trời đã sáng. . ."

Ngụy Chung Khê âm thầm thì thào.

Ngay tại lúc này ——

Vèo!

Một đạo thân ảnh thon gầy, đột nhiên theo chỗ giữa sườn núi đi ra, cất bước lên núi chân đi tới.

Lão tổ tông! !

Đám người Ngụy Chung Khê sắc mặt ngay ngắn hướng biến đổi, một cái liền nhận ra đạo thân ảnh kia.

Cái này để cho trong lòng bọn hắn đều sinh ra một vẻ dự cảm bất hảo.

Lão tổ tông tại thời gian này đi ra bế quan chi địa, lại là muốn làm gì?

Cùng với đó, bên tai bọn hắn vang lên Tô Dịch truyền âm:

"Nhớ kỹ, không được phép ngăn cản, bằng không nếu khiến hắn chạy thoát, sự tình liền hỏng mất."

Lời nói này, để cho sắc mặt đám người Ngụy Chung Khê lại là một trận biến ảo.

"Hả? Các ngươi. . . Vì cái gì chưa hề rời đi?"

Tại một chỗ rất xa, Ngụy Đạo Viễn cũng phát hiện đám người Tô Dịch, không khỏi hơi ngẩn ra, lúc này dậm chân.

"Ta nguyên bản đã ý định rời đi, nhưng lại đột nhiên nhớ tới một việc, đang chuẩn bị hướng ngươi thỉnh giáo."

Tô Dịch nói qua, đã cất bước đi qua, đi lại không nhanh không chậm.

"Thì ra là thế."

Ngụy Đạo Viễn lộ ra một nụ cười ấm áp , nói, "Tiểu hữu còn có chỗ nào không hiểu, có gì cứ nói là được."

Tô Dịch cũng cười, nói: "Ta đang nghĩ, không phải nói nhân vật Thiên Diện Quỷ Hầu nhất tộc, sớm tại Tuyên cổ trước đây cũng đã chết hết rồi, trên đời này sao lại xuất hiện một cái, không biết, ngươi có thể hay không vì ta giải đáp?"

Thanh âm quanh quẩn, Tô Dịch đã đi tới chỗ cách Ngụy Đạo Viễn hơn mười trượng.

"Thiên Diện Quỷ Hầu! ?"

Dưới chân núi, vang lên tiếng hô thấp giọng của Ngụy Chung Khê.

Vị tộc nhân Ngụy thị này, cuối cùng không thể kềm chế nội tâm sóng to gió lớn, tại lúc này thất thố.

Ngụy Uẩn cùng Ngụy Thừa cũng sững sờ tại chỗ.

Lời nói này của Tô Dịch, không thể nghi ngờ là đang nói..., lão tổ tông nhà bọn họ, là một Thiên Diện Quỷ Hầu giả trang!

Cái này để cho bọn họ làm sao không kinh sợ?

Cần biết, tại U Minh giới, Thiên Diện Quỷ Hầu nhất mạch sớm tại Tuyên cổ trước đây cũng đã tuyệt tích, trong những tháng năm dài đẵng đẵng này, thậm chí đều rất ít người biết rõ, tại trong U Minh giới từng có một chi tộc quần như vậy từng tồn tại.

Nhưng thân là tộc nhân Ngụy thị, đám người Ngụy Chung Khê tự nhiên biết rõ chi tiết về Thiên Diện Quỷ Hầu nhất tộc.

Cường giả tộc quần này, từ nhỏ có một loại thiên phú bất khả tư nghị, có thể biến ảo thành bộ dáng bất luận kẻ nào.

Hơn nữa vô luận là khí tức, dung mạo cùng cử chỉ, đều không sẽ lộ ra bất luận kẽ hở gì, nghiễm nhiên có thể vàng thau lẫn lộn, dĩ giả loạn chân.

Chính là nhân vật Hoàng giả dùng thần niệm tiến hành cảm ứng, đều có bị lừa đến!

Đến nỗi nhân vật phía dưới Hoàng giả, nếu muốn phân biệt ra được Thiên Diện Quỷ Hầu, cơ hồ là sự tình vô pháp làm được.

Cho nên, cường giả Thiên Diện Quỷ Hầu nhất tộc, cũng làm người kiêng kỵ nhất.

Bởi vì ngươi căn bản không biết, cường giả một tộc này sẽ biến ảo thành người ngươi cuối cùng không đề phòng hay không, đột nhiên giết hại ngươi!

Tục truyền tại Tuyên cổ trước đây, cũng là bởi vì một vị cường giả Thiên Diện Quỷ Hầu nhất tộc, đắc tội một vị Đại năng giả cổ tay thông thiên, tác động bị vị đại năng giả này dưới sự giận dữ tiêu diệt toàn tộc.

Thế cho nên Thiên Diện Quỷ Hầu nhất tộc, biến mất đang trong dòng sông lịch sử như vậy.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch lại nói, lão tổ tông nhà bọn họ là một Thiên Diện Quỷ Hầu giả trang, cái này dĩ nhiên là rất nghe rợn cả người rồi.

"Thiên Diện Quỷ Hầu?"

Xa xa, Ngụy Đạo Viễn nhăn mày lại, khó hiểu nói, " tiểu hữu sao đột nhiên hỏi lên vấn đề này đến?"

Hắn không có chút vẻ bối rối nào, ung dung trấn định, ngay cả khí tức trên thân, đều bày biện ra phong vận đặc hữu của Hoàng giả, uy thế như trời.

Nhưng trong con ngươi Tô Dịch lại nổi lên một tia mỉa mai, nói: "Rất đơn giản, bởi vì ta phát hiện, đêm nay có một hầu tử, dùng trò hề vụng về, cho ta thuyết minh cái gì gọi là vượn đội mũ người, khôi hài buồn cười."

Ngụy Đạo Viễn cau mày nói: "Tiểu hữu, nghe ý của ngươi, chẳng lẽ là đang giễu cợt ta? Cái này không khỏi cũng quá càn rỡ!"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm đã mang theo một vẻ hàn ý, khí tức cả người cũng theo đó biến hóa.

Vẻn vẹn cái uy thế kia, ví như nước lũ phô thiên cái địa, bao phủ bát phương, đám người Ngụy Chung Khê cả kinh đều bị sởn hết cả gai ốc, có cảm giác hít thở không thông.

"Đạo hữu, ngươi lại nhận sai hay không?"

Ngụy Chung Khê lại nhịn không được mở miệng nói.

"Ngươi mà nhìn lấy là được."

Tô Dịch cười cười, lại lần nữa cất bước tiến lên, giống như tự nhiên không chịu uy thế kinh khủng của cả người Ngụy Đạo Viễn ảnh hưởng.

Ngụy Đạo Viễn lộ ra vẻ giận dữ, nói: "Tốt một cái vật nhỏ không biết sống chết, ta kính ngươi tối nay cứu tộc nhân Ngụy thị ta, không muốn cùng ngươi so đo, ngươi lại đạp cái mũi. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Tô Dịch đã đưa tay một kiếm hướng Ngụy Đạo Viễn chém tới.

Bá!

Kiếm cầu vồng huyễn sáng chói mắt, vạch phá bầu trời đêm, chiếu sáng Kim Hà lĩnh, thẳng giống như một mảnh Thanh Minh cuốn theo lấy tia nắng ban mai chói mắt hàng lâm nhân gian.

Ngụy Đạo Viễn nguyên bản tức giận, đối mặt một đạo kiếm khí này, ánh mắt hiện lên một tia bối rối không dễ dàng phát giác, thân ảnh bỗng dưng lóe lên, rút lui khỏi tại chỗ.

Bá!

Kiếm khí trảm tại hư không hắn nguyên bản đã đứng im một hồi lâu, đột nhiên dừng lại, rồi sau đó vô thanh vô tức tiêu tán không thấy.

Cả một cây hoa cỏ đều chưa từng làm bị thương.

Vận dụng đối với loại lực lượng kia, hay đến đỉnh phong.

"Ngươi nếu như là Ngụy Đạo Viễn, vì sao phải tránh?"

Tô Dịch cười rộ lên, thần sắc tận là khinh thường.

Đám người Ngụy Chung Khê cũng đều vẻ mặt tràn đầy kinh nghi, đúng vậy a, lấy tu vi Huyền Chiếu cảnh cấp độ Đại viên mãn của lão tổ, không cần tránh né?

"Ta. . ."

Ngụy Đạo Viễn đang muốn nói gì.

Thân ảnh của Tô Dịch đột nhiên hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.

Ngụy Đạo Viễn sắc mặt đột biến, thân ảnh chớp mắt hóa thành một đạo huyết quang, hướng vòm trời xa xa lao đi.

Gần như cùng lúc, tại bàn tay hắn, xuất hiện một cái bí phù bụi bẩn.

Phù này tên gọi "Thiên Nhai Chỉ Xích", cần bóp nát, chính là tại khoảng cách xa Thiên Nhai, cũng có thể tại chỉ thước đến.

Nói ngắn gọn, cái này chính là một cái bí phù bỏ chạy thần dị vô cùng, cực kỳ trân quý, một khi thi triển, chính là Hoàng giả cũng đừng hòng ngăn trở!

Bất quá, có lẽ chính là bởi vì quá mức trân quý, Ngụy Đạo Viễn tại trong lúc chạy trốn, cũng không hắn bóp nát, mà là nắm trong tay.

Bá!

Một đạo thân ảnh tuấn bạt trống rỗng xuất hiện, ngăn tại trên con đường phía trước Ngụy Đạo Viễn.

Rõ ràng là Tô Dịch.

Mà so với thân ảnh Tô Dịch càng mau ra hơn phát hiện, thì là một đạo kiếm quang.

Kiếm quang kia thẳng giống như một tia lưu quang đục phá hư không muôn đời, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Ngụy Đạo Viễn cả kinh phát ra một cái tiếng kêu kì quái, đột nhiên phát lực, phải bóp nát Thiên Nhai Chỉ Xích phù.

Phốc!

Cổ tay hắn đau nhức kịch liệt, rồi sau đó liền thấy, tay phải nắm Thiên Nhai Chỉ Xích phù, mang theo một mảnh máu loãng ném không trung dựng lên.

Bị Tô Dịch một cái nắm ở trong tay.

"Đáng chết!"

Ngụy Đạo Viễn vong hồn đại mạo, bất chấp đứt tay đau khổ, đột nhiên há mồm phun một cái.

Một mảnh huyết quang đục ngầu bạo hướng mà ra, quang diễm sôi trào, tỏ khắp ra chấn động hủy thiên diệt địa.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một viên bảo châu màu máu tròn trĩnh sáng long lanh, mới to bằng nắm đấm trẻ con, bao trùm lấy vô số đạo văn cổ quái vặn vẹo như con giun .

Oanh!

Hư không bạo trán, thiên địa loạn chiến.

Uy năng của bảo châu màu máu này, lại cực kỳ kinh khủng, hoàn toàn không kém gì một kích của Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh!

Một cái chớp mắt này, xa đang chân núi chỗ đám người Ngụy Chung Khê cũng không khỏi hoảng sợ, một kích như vậy như bộc phát, vùng cấm địa này của Ngụy gia bọn hắn, sợ cũng phải bị phá hư!

Lại thấy Tô Dịch đưa tay, hời hợt tùy ý vồ một cái.

Ô...ô...n...g!

Chạm mặt tới bảo châu màu máu, sinh ra kịch liệt run rẩy, rồi sau đó bị chưởng chỉ Tô Dịch một mực kiềm chế, thoải mái trấn áp.

"Cái này. . ."

Ngụy Đạo Viễn cả kinh đồng tử trừng lớn, vẻ mặt tràn đầy khó có thể tin.

Mà Ngụy Uẩn lại nhớ tới, tối nay trong nơi cấm địa này, Tô Dịch liền dùng hai ngón tay, hàng phục "Huyết Yêu Thiên Thương" trọng bảo từ Yêu Hoàng Huyền U cảnh lưu lại bực này!

Hiện tại phát sinh một màn này, nghiễm nhiên có dị khúc đồng công chi diệu!

"Nếu ta không nhìn lầm, cái bảo châu màu máu này lúc đó gọi là 'Huyết Hà châu " bí bảo độc môn của Thiên Diện Quỷ Hầu nhất mạch bọn ngươi, chỉ có Hoàng giả mới có thể luyện chế ra, phía dưới một kích, như sông máu chợt trút, không kém gì một kích Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ."

Tô Dịch vuốt vuốt bảo châu màu máu trong tay, thong thả mở miệng.

Mà nói chuyện, ánh mắt của hắn lại nhìn về phía Ngụy Đạo Viễn.

Bị con ngươi thâm sâu kia nhìn chằm chằm vào, để cho Ngụy Đạo Viễn khuôn mặt trắng bệch, thần sắc đều là hoảng sợ, giống như hỏng mất, xoay người bỏ chạy.

Nhưng thân ảnh của hắn còn tại nửa đường, đã bị cái tay thon dài của Tô Dịch nắm lấy cái cổ, như nắm lấy cổ vịt xách lên.

Ngay cả lực lượng cả người hắn, đều bị triệt để giam cầm, cả lực lượng giơ ngón tay lên đầu đều đánh mất đi.

Từ đầu đến cuối, hoàn toàn không có bất kỳ cơ hội giãy giụa!

Lúc thấy một màn như vậy, đám người Ngụy Chung Khê từng cái một như bị sét đánh, tựa như nội tâm một mực kiên thủ tín niệm triệt để sụp đổ, triệt để ngốc trệ ở đó.

Bản thân lão tổ, đại năng Hoàng cảnh cường đại cỡ nào, sao có thể có thể không chịu được như thế?

Mà cái này, không thể nghi ngờ có nghĩa là, Tô Dịch trước theo như lời thật sự, trước mắt lão tổ là bị người giả trang! !

Đây đối với đám người Ngụy Chung Khê mà nói, không thể nghi ngờ là một cái đả kích vô cùng trầm trọng.

Quả nhiên, chỉ thấy theo chưởng chỉ Tô Dịch phát lực, Ngụy Đạo Viễn bị hắn nắm chặt cái cổ, toàn thân đột nhiên bạo trán ra một mảnh vòng ánh sáng bảo vệ đen thui.

Lúc đó vòng ánh sáng bảo vệ tản đi, chỉ thấy Ngụy Đạo Viễn đã triệt để thay đổi bộ dáng, hóa thành một cái lão giả sắc mặt trắng bệch, xấu xí thấp bé.

Cả khí tức cả người, đều giống như quả cầu da xì hơi, bày biện ra lực lượng chấn động của tu sĩ Linh Luân cảnh.

Đám người Ngụy Chung Khê nhìn đến nơi này, đã là mặt xám như tro, hồn bay phách lạc, chân tướng đều tại trước mặt bọn hắn, dù là lại không muốn, cũng không kiềm được bọn hắn không tin!

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là người đó?"

Lão giả thấp bé hoảng sợ kêu to.

"Nơi đây cũng không phải là nói chuyện nơi tốt."

Ánh mắt Tô Dịch quét qua đám người Ngụy Chung Khê , nói, "Các ngươi cũng tới a."

Nói chuyện, hắn một tay mang theo lão giả thấp bé, cất bước hư không, hướng chỗ giữa sườn núi Kim Hà lĩnh bước đi.

Hắn hình bóng tuấn bạt, thanh sam phần phật, xa xa nhìn lại, thẳng giống như Trích Tiên săn bắn mà về.

Siêu nhiên xuất trần.




