




Chương 803: Thông Linh Tử mẫu ngọc


Ngụy Chung Khê trước tiên tỉnh táo lại.

Vị tộc trưởng Ngụy thị này tại lúc này thể hiện ra một vị người nắm quyền tỉnh táo cùng trầm ổn, nhanh chóng nói: "Động tĩnh trước đó, nhất định lại đưa tới tộc nhân hỏi thăm, đại trưởng lão, ngươi tới trấn thủ nơi đây, chớ có để cho bất luận kẻ nào tới gần Kim Hà lĩnh."

"Cũng chớ có tiết lộ trước bất cứ tin tức gì!"

Ngụy Chung Khê rất rõ ràng, lão tổ tông sống hay chết, còn chưa biết được, sau đó, nếu khiến tộc nhân biết được vừa rồi chuyện đã xảy ra, Ngụy gia bọn hắn không thể không phát sinh rung chuyển rối loạn.

Mà tin tức như vậy truyền đi, cũng nhất định lại đưa tới phong ba không thể dự đoán!

"Vâng!"

Ngụy Thừa hít thở sâu một hơi, nghiêm nghị lĩnh mệnh.

"Ngụy Uẩn, ngươi cùng đi với ta gặp Tô đạo hữu."

Nói qua, Ngụy Chung Khê đã bước lớn hướng chỗ giữa sườn núi Kim Hà lĩnh lao đi.

Ngụy Uẩn theo sát phía sau.

"Hy vọng. . . Lão tổ tông nhưng tuyệt đối không được gặp chuyện không may. . ."

Ngụy Thừa trong lòng thì thào.

Giữa sườn núi.

Trong động phủ Ngụy Đạo Viễn bế quan, ước chừng có phạm vi trăm trượng, tu kiến như là một tòa cung điện, trang trí lại cực kỳ đơn giản.

Lúc đó Ngụy Chung Khê cùng Ngụy Uẩn tiến đến, chỉ thấy Tô Dịch lười biếng nằm ở bên trong một trương ghế dựa mây, mà lộ ra nguyên hình cường giả Thiên Diện Quỷ Hầu tộc kia, lại ngồi liệt tại trước ghế dựa mây.

"Ta đã tra xét rồi, trong động phủ này, cũng không có lão tổ tông nhà các ngươi."

Tô Dịch xuất ra một cái hồ lô rượu, uống một hớp, "Nói cách khác, hắn hiện tại sống hay chết, có hỏi một chút cái nghiệp chướng này mới rõ ràng."

Lời này vừa nói ra, ánh mắt Ngụy Chung Khê cùng Ngụy Uẩn đều ngay ngắn hướng nhìn về phía cường giả Thiên Diện Quỷ Hầu tộc kia.

Người này xấu xí, một bộ áo bào xám, xem ra rất già nua, lúc này tê liệt ở đó, sắc mặt trắng bệch, tràn ngập hoảng sợ cùng tâm thần bất định.

Vị lão giả áo xám Diện Quỷ Hầu tộc này lắp bắp nói: "Ta. . . Thật không biết Ngụy Đạo Viễn đại nhân sống hay chết."

Ngụy Chung Khê cùng Ngụy Uẩn nhăn mày lại.

Ngụy Chung Khê con mắt hiện lãnh điện, trực tiếp đề nghị: "Tô đạo hữu, thẩm vấn ép hỏi quá mức phiền toái, thua kém hơn trực tiếp tiến hành sưu hồn thế nào?"

Một hầu tử, lại giả mạo lão tổ tông Ngụy gia bọn hắn mấy trăm năm lâu, điều này làm cho Ngụy Chung Khê cảm thấy vô cùng phẫn nộ cùng sỉ nhục.

Lão giả áo xám cả kinh vong hồn đại mạo, rung giọng nói: "Không thích đáng, bên trong thần hồn tiểu lão lấy một đạo cấm ấn, một khi bị đụng chạm, có trong nháy mắt đã muốn mệnh tiểu lão!"

Lời này vừa nói ra, Ngụy Chung Khê cùng Ngụy Uẩn ngay ngắn hướng cả kinh.

Lão giả áo xám này cũng có được tu vi Linh Luân cảnh, vả lại bản thân hay là cường giả Thiên Diện Quỷ Hầu tộc, am hiểu nhất biến ảo chi đạo, lại là tồn tại bực nào, tại bên trong thần hồn của hắn lưu lại cấm ấn trí mệnh?

Giống như là e sợ cho đám người Tô Dịch không tin, lão giả áo xám lo lắng giải thích nói: "Không dối gạt các vị, tiểu lão cũng là bị người uy hiếp cưỡng bức, mới không thể không như thế."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Là ai bức ngươi?"

Lão giả áo xám lộ ra vẻ đắng chát, nói: "Nói ra chư vị khả năng không tin, hơn ba trăm năm trước, tiểu lão sau khi bị tên kia uy hiếp cưỡng bức, cả đối phương là nam hay là nữ cũng không biết, càng đừng đề cập biết rõ bộ dáng cùng lai lịch của đối phương. . ."

Đôi mắt Tô Dịch híp lại, nói: "Quả nhiên là tên kia."

Ngụy Chung Khê nhịn không được nói: "Đạo hữu biết rõ thân phận của người kia?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ta biết, đúng là người này phá giải phong ấn cái chỗ cấm trận kia, đã từng tiến vào qua nơi cấm địa này."

Ngụy Chung Khê cùng Ngụy Uẩn đều kinh nghi bất định.

Tô Dịch nói: "Vỗ ngươi nói như vậy, cũng là người thần bí kia cho ngươi giả mạo Ngụy Đạo Viễn hay sao?"

"Đúng vậy!"

Lão giả áo xám liên tục gật đầu.

Tô Dịch hỏi lại: "Ngươi nếu như có thể giả mạo Ngụy Đạo Viễn, nhất định thấy tận mắt hắn, lúc đó, tình cảnh của hắn thế nào?"

Lão giả áo xám không chút nghĩ ngợi nói: "Lúc đó, là trong một ngôi tửu lâu bên trong Dạ Ma thành, ta bị gia hỏa thần bí kia mang theo, gặp được Ngụy Đạo Viễn đại nhân."

"Lúc đó, hắn xem ra cũng không bị thương, bất quá cử chỉ lại có chút kỳ quái."

Nghe thế, Tô Dịch nói: "Cụ thể nói một chút."

Lão giả áo xám lộ ra vẻ suy tư, nói: "Lúc đó, Ngụy đại nhân ngồi một mình ở cái kia, vẫn không nhúc nhích, thần sắc đờ đẫn, tựa như. . . Cái xác không hồn không còn linh hồn."

Nghe thế, sắc mặt Ngụy Chung Khê cùng Ngụy Uẩn cũng thay đổi, trong lòng nổi lên nhanh.

Chỉ thấy lão giả áo xám tiếp tục nói: "Đúng, lúc đó gia hỏa thần bí kia nói, để cho ta một mực nhớ kỹ bộ dáng cùng khí tức của Ngụy đại nhân, cũng là ở đó, Ngụy đại nhân ngẩng đầu nhìn vào ta một cái, nói một câu kỳ quái nói."

"Nói cái gì?"

Ngụy Chung Khê thúc giục nói.

Lão giả áo xám hắng giọng một cái, bắt chước thanh âm Ngụy Đạo Viễn, nói: "Thiên Diện Quỷ Hầu giấu giếm được tất cả mọi người Ngụy gia, nhưng nhưng không giấu giếm được hắn."

Thanh âm trầm thấp đờ đẫn, không có chút nào tâm tình chập chờn.

Ngụy Chung Khê cau mày nói: "Đã không có?"

Lão giả áo xám sợ hãi nói: "Thật không có rồi."

Ngụy Uẩn hỏi: "'Hắn' này là ai?"

Lão giả áo xám cẩn thận từng li từng tí giương mắt nhìn một chút Tô Dịch ngồi ở bên trong ghế dựa mây, ngập ngừng Vâng nói: "Có lẽ. . . Là vị đại nhân trước mặt này?"

Cường giả Thiên Diện Quỷ Hầu tộc này, đích xác là bị Tô Dịch trước triển lộ xuất thủ đoạn triệt để hù đến rồi.

Đến bây giờ, đều không cách nào tưởng tượng, một cái thiếu niên Linh Tương cảnh, đến tột cùng là thế nào khám phá thân phận của mình, lại là như thế nào có thể tại đưa tay tới, "Huyết Hà châu" bảo vật uy năng kinh khủng bực này hàng phục đấy.

Tô Dịch?

Ngụy Chung Khê cùng Ngụy Uẩn khẽ giật mình.

Suy nghĩ một chút, tối nay đúng là Tô Dịch vạch trần cường giả Thiên Diện Quỷ Hầu tộc này ngụy trang!

Là, Tô Dịch mới vẻn vẹn mười bảy mười tám tuổi, mà lão tổ tông nói những lời này, thế nhưng là tại hơn ba trăm năm trước!

Cái này rõ ràng không giống hiệu.

"Chẳng lẽ nói, 'Hắn " trong miệng lão tổ tông là một vị trưởng bối của Tô Dịch?"

Ngụy Chung Khê có chút kinh nghi.

Nếu như thế, liền dễ lý giải rồi.

Tô Dịch cũng không có tâm tư để ý tới chút này, hắn lại hỏi: "Lúc đó người thần bí kia nói như thế nào?"

Lão giả áo xám vội vàng nói: "Người thần bí kia nghe vậy, là cười cười, nói tốt nhất không gạt được. Về sau, ta đã bị tên kia đánh ngất đi, sau khi tỉnh lại, liền ở bên trong chỗ động phủ này. Đến nỗi Ngụy đại nhân sống hay chết, liền hoàn toàn không rõ ràng lắm."

Tô Dịch đã lập tức trầm mặc.

Không thể nghi ngờ, người thần bí là hướng về phía Tô Huyền Quân hắn mà đến!

Hơn nữa, đối phương rất rõ ràng, Thiên Diện Quỷ Hầu tộc biến ảo chi đạo, không thể gạt được pháp nhãn của mình!

Tô Dịch hỏi: "Người thần bí kia lúc đó đối với ngươi có bàn giao cái gì?"

"Có."

Lão giả áo xám gật đầu, "Hắn nói, như về sau có người có thể cùng hung hồn Chu Tước trong nơi cấm địa này nói chuyện, khiến cho ta cùng đối phương gặp một mặt, một mực nhớ kỹ dung mạo của đối phương."

Lời nói này vừa ra, Ngụy Chung Khê cùng Ngụy Uẩn đều cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

Bởi vì ngay tại tối nay, Tô Dịch liền bên trong nơi cấm địa này, cùng hung hồn Chu Tước bị trấn áp kia nói chuyện!

Mà dựa theo lời nói của lão giả áo xám, lúc hơn ba trăm năm trước, người thần bí kia giống như có lẽ đã dự liệu được lại có ngày hôm nay tiến đến!

Cái này làm sao không làm cho người ta khiếp sợ?

Tô Dịch lại cũng không kỳ quái, đổi lại là hắn, cũng tương tự có thể làm ra tương tự loại này biết trước "Cục" .

Hắn uống một hớp rượu, nói: "Sau đó thì sao?"

Lão giả áo xám thấp giọng nói: "Lúc đó, người thần bí kia giao cho ta một khối ngọc thạch màu đen, nhưng cũng không có nói với ta lai lịch cùng công dụng của vật này, nói để cho về sau gặp được đối phương, liền tìm một cơ hội lập tức. . . Đào tẩu."

Ngụy Chung Khê cùng Ngụy Uẩn bỗng nhiên hiểu được.

Trước, lão giả áo xám sở dĩ ly khai động phủ, chính là vì đào tẩu!

Bất quá, Tô Dịch lại giống như sớm đoán được sẽ như thế, liền tại dưới chân núi Kim Hà lĩnh ôm cây đợi thỏ.

Nghĩ vậy, hai người không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch một cái.

Lúc đó Tô Dịch, thì như thế nào suy đoán ra điểm này hay sao?

Nào chỉ là hai người bọn họ, ngay cả lão giả áo xám nội tâm cũng hoang mang vô cùng.

Tô Dịch làm sao nhìn không ra suy nghĩ trong lòng bọn hắn, nhưng hắn tịnh chưa giải thích, nói: "Bả khối ngọc thạch màu đen kia lấy ra ta xem một chút."

Lão giả áo xám vội vàng theo trong cửa tay áo lấy ra một cái hộp gỗ màu đen, hai tay trình lên.

Hộp gỗ màu đen không phải bảo vật gì đó, cũng không có cất giấu huyền cơ gì, Tô Dịch sau khi cầm nơi tay, trực tiếp hộp mở gỗ ra.

Chỉ thấy trong hộp gỗ, để đó một khối ngọc thạch tựa như trứng ngỗng, toàn thân ngăm đen, mặt ngoài ngọc thạch, bao trùm lấy một tầng sáng bóng sâu thẳm thần bí.

Khi thấy vật ấy, Tô Dịch đột nhiên theo trên ghế mây ngồi thẳng thân hình, lông mày một chút nhăn lại, khuôn mặt tuấn tú kia cũng biến thành sáng tối chập chờn.

Điều này làm cho đám người Ngụy Chung Khê đều ý thức được, Tô Dịch hẳn là khám phá lai lịch vật ấy!

"Các ngươi trước mang theo người này ly khai động phủ."

Rất lâu, Tô Dịch đánh vỡ trầm mặc, phân phó Ngụy Chung Khê.

Đây không phải thương lượng, mà là mệnh lệnh!

Ngụy Chung Khê cùng Ngụy Uẩn liếc nhau, đều gật đầu đáp ứng, lúc này mang theo Hôi bào lão giả kia đã đi ra động phủ.

Bốn bề vắng lặng, Tô Dịch lúc này đưa tay, ngọc thạch màu đen kia theo trong hộp gỗ lấy ra, đầu ngón tay như lưỡi đao sắc bén, tại mặt ngoài ngọc thạch màu đen một trận khắc.

Bỗng nhiên, từng đợt quang vũ u ám mảnh vụn ngọc thạch bay lả tả hạ xuống.

Mặt ngoài ngọc thạch màu đen kia, thì bị Tô Dịch tuyên khắc ra một bức cấm đồ huyền ảo rậm rạp, lúc một bức cấm đồ này thành hình một cái chớp mắt kia, vòng ánh sáng bảo vệ mờ mịt, hiện ra từng vòng không trung rung động kỳ dị thần bí chấn động.

Xa xa nhìn lại, tại chưởng chỉ Tô Dịch, giống như hiện ra một cái vòng xoáy không trung màu đen, quỷ dị sấm nhân.

Tô Dịch lẳng lặng nhìn một màn này, không có cảm giác đến bất kỳ ngoài ý muốn.

Vật ấy tên gọi "Thông Linh Tử mẫu ngọc", từ Độc giác Linh Tê thú luyện chế mà thành, phân một đứa trống một mái, kỳ diệu dùng cùng "Tha Tâm thông" "Thiên Lý nhãn" "Thuận Phong nhĩ" chút thần thông này có chút tương tự.

Người cầm trong tay Thông Linh Tử ngọc, cần tại ở trên tuyên khắc 'Thông linh sắc lệnh " dù là cách xa nhau trùng trùng điệp điệp biên giới bích chướng, cũng có thể bị người khác cầm trong tay thông linh mẫu ngọc cảm ứng được, cũng tiến hành nói chuyện.

Bảo bối bực này, hiếm có cực kỳ, Nguyên nhân ngay tại đây, Linh Tê thú quá mức hiếm thấy, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Xôn xao rồi~

Rất nhanh, Thông Linh Tử ngọc trong tay Tô Dịch run lên, phóng xuất ra từng đợt quang hà màu xám, làm cho chỗ động phủ này cũng lâm vào trong một loại quang ảnh áp lực u ám.

Cùng với đó, một trận thanh âm chém giết chiến đấu kịch liệt, đột nhiên theo bên trong Thông Linh Tử ngọc vang lên!

Trong đó còn kèm theo Thần Ma gầm thét thét dài, thiên địa núi sông vỡ nát nổ vang, như lôi đình rung động nhân tâm thanh âm bảo vật va chạm.

Làm cho người ta nghe thanh âm, hoảng hốt phảng phất giống như tại trong một mảnh chiến trường máu tanh Thần Ma chinh chiến, khắp nơi là cảnh tượng tan vỡ, tử vong, máu tanh.

Tô Dịch nhíu nhíu mày, không để ý đến.

Rất nhanh, thanh âm chém giết kịch liệt kia biến nhỏ rất nhiều.

Tựa hồ, vị cường giả tay cầm thông linh mẫu ngọc kia, cách xa mảnh chiến trường kinh khủng kia.

Cho đến rất lâu, cả thanh âm chém giết kịch liệt cũng không nghe thấy rồi, có từng đợt tiếng gió lạnh thấu xương đang gào thét, cộng thêm tịch liêu bao la mờ mịt chi ý.

Là, tay kia cầm thông linh mẫu ngọc người, nhưng vẫn không có nói.

Liền phảng phất đang đợi Tô Dịch mở miệng trước.

——

Ps : Như cũ, hôm nay hai canh cùng một chỗ nổi lên ~




