




Chương 804: Đáp án!


Tô Dịch ngồi ở bên trong ghế dựa mây, lẳng lặng chờ đợi.

Phảng phất muốn đối phương không ra, là hắn có thể một mực chờ xuống dưới.

Thế cho nên, ở bên trong Thông Linh Tử ngọc kia, có từng đợt tiếng gió lạnh thấu xương đang truyền ra.

Từng chút một trôi qua.

"Thông linh sắc lệnh" sáng bóng tuyên khắc trên Thông Linh Tử ngọc dần dần trở nên ảm đạm.

Lúc sắc lệnh lực lượng triệt để mất đi, cái khối Thông Linh Tử ngọc này có triệt để vỡ vụn.

Nhưng Tô Dịch không có chờ đợi thêm nữa.

Đùng!

Theo chưởng chỉ phát lực, thông linh sắc lệnh trong tay hóa thành bột phấn mảnh vụn bay lả tả.

Cũng không phải Tô Dịch mất đi kiên nhẫn, mà là cảm giác dông dài như vậy, đã không có bất kỳ ý nghĩa, phí công tiêu hao.

Bất quá, tuy rằng không rõ ràng lắm người thần bí kia đến tột cùng là người đó, nhưng Tô Dịch đã dám khẳng định, đối phương nhất định là một cái "Người quen" của mình kiếp trước!

Sẽ là ai chứ?

Có chút khó đoán.

Nhưng Tô Dịch cũng lười đi phỏng đoán.

Lúc đó đối phương phát giác được bản thân còn sống ở trên đời này, về sau sớm muộn lại lại lần nữa tìm đến.

Hơn nữa, cực có thể sẽ trở về Diêm Phù đại sơn này, điều tra chuyện có liên quan đến mình!

"Chẳng cần biết ngươi là ai, ta nhưng rất chờ mong cái ngày đó cùng ngươi gặp mặt. . ."

Tô Dịch thì thào.

Một cái người có thể phá giải bản thân kiếp trước lưu lại phong ấn cấm chế, lại không có mang đi Thâu Thiên tán bản thân lưu lại tại nơi cấm địa này.

Ngược lại là đối phương giống như từ lâu ngờ tới, bản thân lại đi đến Ngụy thị nhất tộc tìm kiếm Ngụy Đạo Viễn điều tra tin tức, ngay sau đó an bài một cái nhân vật Thiên Diện Quỷ Hầu tộc, cầm trong tay Thông Linh Tử ngọc đợi chờ mình.

Tại bên trong chút an bài này, đối phương không có biểu lộ ra bất kỳ ác ý, hết thảy mục đích, đều tựa hồ vì nghiệm chứng bản thân cuối cùng sống hay chết.

Nếu suy đoán như thế, Ngụy Đạo Viễn hẳn là cũng cũng không gặp nạn.

Như thế, như vậy đủ rồi.

"Lão gia hỏa Thôi Long Tượng kia nhắc nhở, để cho ta trở về U Minh, không cần tiết lộ thân phận, nhưng hôm nay nhìn, trên đời này đã không ai biết, Tô Huyền Quân ta đã đã trở về. . ."

"Bất quá, ngược lại cũng không sao cả, quản hắn là địch là bạn, lúc đó gặp mặt, tự thật là lẫn nhau rõ ràng."

Tô Dịch suy nghĩ, đã theo bên trong ghế dựa mây đứng dậy, hướng ngoài động phủ bước đi.

Ngoài động phủ, tia nắng ban mai tảng sáng, sắc trời rõ ràng.

Một đêm này tới, nhìn như đã xảy ra rất nhiều chuyện, nhưng đối với Tô Dịch mà nói, chân chính đáng giá lưu ý kia. Đơn giản là thân phận người thần bí kia mà thôi.

Đến nỗi Thâu Thiên tán lưu lại tại bên trong nơi cấm địa này, cô tạm giữ lại là được.

Hắn đáp ứng Chu Tước, trong ba năm lại lại đến một chuyến.

Hắn duy nhất hy vọng là, người thần bí kia tốt nhất có thể tại trong ba năm xuất hiện.

. . .

Trong một mảnh thế giới máu tanh rung chuyển.

Nơi chân trời cực xa, đang có một cuộc đại chiến kinh khủng đang trình diễn.

Thần huy chói mắt xé rách trường không, bảo quang sáng chói tàn sát bừa bãi thập phương, Thần Ma gào thét gầm thét, chấn động thiên địa loạn chiến.

Từng đạo thân ảnh tựa như Thần, tại chém giết kịch chiến đó, Thần Uy cái thế, kinh khủng vô biên.

Có Hoàng giả cái thế chỉ thiên đánh kia sát phạt như điên.

Có thú ảnh khổng lồ lướt ngang hư không, vẻn vẹn khí tức trên người phiêu tán ra, liền áp lõm hư không, nứt vỡ núi sông.

Đó là một cuộc hỗn chiến, giết được nhật nguyệt vô quang, để cho toàn bộ thế giới vị diện đều lâm vào trong một loại cảnh tượng hỗn loạn, rung chuyển, tan vỡ tận thế.

Mà tại chỗ rất xa khoảng cách phiến chiến trường này, trong hư không vắt ngang lấy một cái vết rách không trung mỹ lệ chói mắt, như là một đạo lạch trời, toàn bộ thế giới vị diện chia làm hai nửa.

Một bên vết rách không trung, là chém giết chinh chiến chi địa rung chuyển hỗn loạn.

Mà tại bên kia, thì là một mảnh cánh đồng hoang vu không giới hạn.

Trên cánh đồng hoang vu, không có một ngọn cỏ, sinh cơ khô kiệt, quanh năm bao phủ tại giữa một mảnh trời chiều ảm đạm.

Thiên địa, chỉ có gió lạnh rét thấu xương đang gào thét, lộ ra bao la mờ mịt đìu hiu chi ý.

Một đạo thân ảnh yểu điệu, ôm đầu gối ngồi ở một tòa gò đất nhỏ trên cánh đồng hoang vu, chiều muộn chiếu sáng ở trên người nàng, có vẻ đặc biệt cô độc.

Nàng mặt mày cong cong, đầu đội đỉnh đầu liên quan, đang mặc váy màu đen cắt may hợp thể, giống như sắc vi hoa biện tiêm tú tinh xảo, nổi bật lên thân ảnh thon dài yểu điệu kia, lộ ra da thịt, lại trắng noãn như gốm sứ, tinh tế tỉ mỉ như dương chi ngọc.

Nàng rõ ràng vừa trải qua một trận đại chiến, trên người có nhiều chỗ vết máu.

Nhưng nàng lại không để ý chút này, hai tay ôm lấy đầu gối, lẳng lặng ngồi ở trong một đôi con ngươi thanh tịnh tinh tú kia, có không cầm được nước mắt lẳng lặng yên chảy xuôi hạ xuống.

Tại trên mặt đất trước người nàng, lại bầy đặt một khối ngọc thạch màu đen.

Nước mắt từng ly từng tý rơi vào trên ngọc thạch màu đen kia, giống như từng khỏa trân châu trong suốt tựa như đập thành một múi.

Cho dù là thút thít nỉ non, nàng giống như đều tại cố nén cái gì, áp lực im ắng, rõ ràng lệ như mưa.

Nhưng mà, trên dung nhan được xưng tuyệt sắc tuyệt mỹ của nàng, nhưng cũng không có âu sầu, ngược lại bày biện ra một loại thoải mái, vui sướng, thần sắc kích động.

"Ngươi cuối cùng đã trở về, ta biết ngay, ngươi sẽ trở lại. . ."

Nữ tử thì thào, thanh âm đều mang theo dừng lại không ngừng run rẩy cùng nghẹn ngào.

Bá!

Một thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

"Tiền bối, người đây là thế nào?"

Người tới một bộ chiến bào, thân ảnh to lớn cao ngạo, khí tức bành trướng mãnh liệt, uy thế ngập trời, khi thấy một màn nữ tử rơi lệ, không khỏi lo lắng lên tiếng.

"Hắn. . . Hắn đã trở về. . ."

Nữ tử hít thở sâu một hơi, nâng lên khuôn mặt, trong hốc mắt nước mắt lặng yên bốc hơi sạch sẽ, một vẻ xuất phát từ nội tâm vui sướng thì tại đuôi lông mày khóe mắt chóng mặt nhuộm mà ra.

Nam tử chiến bào ngơ ngác một chút, khi thấy một khối ngọc thạch màu đen trước người nữ tử kia, hắn giống như ý thức được cái gì, thất thanh nói: "Chẳng lẽ là Tô đại nhân! ?"

Nữ tử đôi mắt đẹp sáng ngời, nghiêm túc gật đầu nói: "Ừ!"

Nam tử chiến bào cũng không nhịn được đại hỉ, nói: "Quả nhiên, ta biết ngay tồn tại như Tô đại nhân, chắc chắn không thể nào vô duyên vô cớ qua đời đấy! Đúng, Tô đại nhân có từng nói gì đó?"

Nữ tử đã lập tức trầm mặc.

Rất lâu, nàng nhìn về phía xa xa, ánh mắt giống như xuyên qua một cái khe hở không trung kéo dài qua thiên địa kia, thấy được một mảnh chiến trường rung chuyển hỗn loạn chỗ rất xa kia, khẽ nói nói: "Ta. . . Cái gì cũng không có nói với hắn, hắn cũng không có nói. . ."

Nam tử chiến bào ngẩn ngơ, kinh ngạc nói: "Cái gì cũng chưa nói?"

Nữ tử mấp máy môi, gật đầu nói: "Đúng vậy, nhưng ta biết, năm đó ta lưu lại Thông Linh Tử ngọc trong tay tu sĩ Thiên Diện Quỷ Hầu tộc kia, đã bị hắn đạt được."

Thanh âm lộ ra nghiêm túc kiên định.

Nam tử chiến bào khó hiểu nói: "Nhưng tiền bối vì cái gì không cùng Tô tiền bối nói chuyện đây?"

Nữ tử lắc đầu nói: "Ta mới mở miệng, hắn có đoán được ta là ai, ta cũng không muốn cho hắn biết, vị trí chúng ta bây giờ."

"Cái này có cái gì không thể nói hay sao?"

Nam tử chiến bào vẫn rất nghi hoặc.

Nữ tử cười cười, khuôn mặt tuyệt mỹ nổi lên một vẻ nhu hòa, lẩm bẩm nói: "Ngươi không hiểu, hắn như biết rõ ta ở chỗ này, nhất định sẽ lo lắng ta đấy, mà ta, lại không muốn làm cho hắn lo lắng. . ."

Thanh âm nhu hòa gọt giũa, như có vạn sâu sắc ở trong đó.

Nam tử chiến bào bỗng nhiên im lặng.

"Tiểu Ngụy Tử, đa tạ, 330 năm trước, nếu không phải ngươi phối hợp ta, tại Diêm Phù đại sơn bố cục, hắn. . . Chính là phản hồi U Minh, sợ cũng sẽ không xảy ra tại hiếu kỳ, thúc giục khối Thông Linh Tử ngọc kia."

Nữ tử vươn người đứng dậy, váy màu đen nhẹ nhàng dắt, càng nổi bật lên tư thái tiêm tú yểu điệu của nàng.

Mà đỉnh đầu Kim Hà liên quan hiện ra nhàn nhạt dưới hoàng hôn kia, lại làm cho toàn bộ người nàng cộng thêm một cỗ Phượng Nghi uy hiếp thiên hạ.

Nam tử chiến bào vội vàng nói: "Tiền bối chớ có khách khí, cái này vốn là ta phải làm đấy. Là. . . Ta rất hoài nghi, lấy trí tuệ của Tô tiền bối, sợ là đã đoán ra một ít chuyện. . ."

Nói xong lời cuối cùng, không khỏi có chút khẩn trương.

Nữ tử mỉm cười, nói khẽ: "Yên tâm đi, hắn sau này sẽ là biết rõ chân tướng, cũng sẽ không quở trách ngươi đấy."

Dừng một chút, bên môi phấn gọt giũa của nàng nổi lên một tia độ cong dí dỏm , nói, "Tối thiểu hiện tại, hắn hẳn là còn đoán không được, bố cục trong Diêm Phù đại sơn, là ta làm đấy."

"Ta hiểu rất rõ cách làm người của hắn rồi, cho nên năm đó mới có thể che lấp một thân khí tức, cả hung hồn Chu Tước cũng nhìn không thấu thân phận của ta. Như vậy, hắn mới có thể xuất phát từ hiếu kỳ, chủ động thúc giục khối Thông Linh Tử ngọc kia."

Nam tử chiến bào nhớ tới sự tình năm đó, không khỏi một trận bất đắc dĩ, nói: "Tiền bối, người. . . Vì sao phải một mực gạt Tô tiền bối đây?"

Nữ tử không trả lời.

Bất quá nội tâm của nàng hiểu rõ, nếu khiến người nọ đoán ra thân phận của mình, lấy tính tình người nọ, sợ rằng sẽ một mực trốn tránh chính mình. . .

"Tiểu Ngụy Tử, theo 'U Đô' đi thông Âm Dương lộ ngoại giới, bao giời mới có thể tái xuất hiện?"

Nữ tử chợt mà hỏi thăm.

Nam tử chiến bào không chút nghĩ ngợi nói: "Âm Dương lộ cách mỗi trăm năm mới có thể trọng khải một lần, vỗ suy đoán, lần sau mở ra, chắc tầm chín năm sau."

"Bất quá, chúng ta hôm nay là tại Địa Ngục thứ bảy - một trong chín đại Địa Ngục U Đô, nếu muốn phản hồi ngoại giới, cần trước thời hạn một năm lên đường phản hồi Địa Ngục thứ nhất, mới có thể theo kịp cơ hội Âm Dương lộ xuất hiện."

Nữ tử khẽ lắc đầu nói: "Ta hỏi chính là số trời."

"Ây. . ."

Nam tử chiến bào nỗ lực suy nghĩ rất lâu, cuối cùng cười khổ nói, " cái này cũng khó mà nói rồi, đợi lão tửu quỷ Hoàng Tuyền cung kia trở về, hỏi hắn một câu liền rõ ràng."

Nữ tử hít thở sâu một hơi, lẩm bẩm nói: "Cũng tốt, đơn giản là chín năm mà thôi, ta cũng đã chờ đợi vài vạn năm, như thế nào lại để trong lòng nhiều chờ mấy năm. . ."

Hoàng hôn xuống, nữ tử giật mình xuất thần như thế.

Nàng gọi là Diệp Dư.

Sớm tại trước đây thật lâu, nàng liền được ca tụng là vị Nữ hoàng thứ nhất từ trước tới nay của Quỷ Xà nhất tộc!

. . .

Vong Xuyên vực, Diêm Phù đại sơn, Ngụy thị nhất tộc.

"Tô đạo hữu, Ngụy mỗ có một yêu cầu quá đáng, sự tình có quan hệ lão tổ tông nhà ta, mong rằng người chớ có truyền ra bên ngoài."

Ngụy Chung Khê khom người chào.

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Có thể."

Sau khi đi ra tòa động phủ này, hắn đã nói với Ngụy Chung Khê, lão tổ tông Ngụy Đạo Viễn nhà bọn họ chắc có lẽ không gặp chuyện không may, điều này làm cho đám người Ngụy Chung Khê giải sầu không ít.

Bất quá, Ngụy Đạo Viễn dù sao ly kỳ mất tích mấy bách niên tuế nguyệt, tại trước khi chưa có xác định tung tích Ngụy Đạo Viễn, Ngụy Chung Khê cũng không hy vọng, sự tình có quan hệ Ngụy Đạo Viễn tiết lộ ra ngoài.

Nói như vậy, không nói đến cái khác, chỉ là bên trong Dạ Ma thành, có sinh sôi không biết nhiều ít rối loạn!

Dù sao, không có nhân vật Hoàng cảnh kinh khủng như Ngụy Đạo Viễn bực này tọa trấn, những tà ma ngoại đạo kia nhất định sẽ không trung thực giống như trước kia rồi.

"Tô đạo hữu, vậy người này nên xử trí như thế nào?"

Ngụy Chung Khê nói, là lão giả áo xám Thiên Diện Quỷ Hầu nhất tộc kia.

Tô Dịch nói: "Trước giam cầm lại, về sau người thần bí kia sớm muộn lại phản hồi, đến lúc đó, sinh tử của hắn từ người thần bí kia đến định đoạt là được."

Ngụy Chung Khê nhẹ gật đầu.

Mà tại ngay hôm đó, Tô Dịch cùng Thôi Cảnh Diễm, Lão Hạt Tử cùng một chỗ lên đường ly khai Diêm Phù đại sơn.

Nửa tháng sau.

Một đoàn người vừa đi vừa nghỉ, cuối cùng xuyên qua Vong Xuyên vực, tiến vào cảnh nội Lục Đạo vương vực.

Tại trước đây thật lâu, Cổ tộc Thôi thị đã từng là đứng đầu Lục Đạo Tài Quyết ty, liền cắm rễ tại bên trong "Tử La thành" Lục Đạo vương vực!




