




Chương 806: Táng Đạo Minh Thổ!


Nam tử ngọc bào xuất hiện, đưa tới đám người phụ cận rối loạn tưng bừng.

Hình Nhạc!

Hậu duệ Cổ tộc Hình thị - một trong chín đại Vương tộc U Minh, công tử quý tộc hậu duệ số một Thiên La thành!

"Khí tức A Tị Luyện Ngục đạo, nhìn, người này là dòng chính hậu duệ Hình thị, kế thừa tổ truyền 'A Tị Tu La kinh' của tông tộc hắn."

Tô Dịch mặc dù không biết tính danh nam tử ngọc bào, nhưng một cái liền trong khí tức của đối phương, nhìn ra lai lịch của đối phương.

Cổ tộc Hình thị, vốn là Cổ Tu la nhất mạch, đạo kinh tổ truyền của hắn cùng "A Tị Luyện Ngục đạo" có quan hệ, hạch tâm là đào móc huyết mạch chi lực, làm thức tỉnh tu la chi huyết chân chính.

"Tiểu bạch kiểm ưa thích trêu hoa ghẹo nguyệt như ngươi sao lại ở chỗ này?"

Thôi Cảnh Diễm kinh ngạc.

Lông mi Hình Nhạc hiện lên một vẻ lúng túng, nói: "Ta hôm nay đang Túy Tiên lâu này tiệc mời một ít hảo hữu, chưa từng nghĩ, lại vô tình ý thấy được Cảnh Diễm cô nương ngươi."

Nói qua, hắn đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, rồi sau đó dáng tươi cười nhiệt tình nói: "Cảnh Diễm cô nương, các ngươi cũng là đến dùng cơm a, đi, ta đã lập thành 'Lãm Nguyệt các " tầng chót nhất cùng đi là được."

Thôi Cảnh Diễm lại bả ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tô huynh, ý của ngươi như nào?"

Hình Nhạc không khỏi kinh ngạc, lúc này mới một lần nữa đánh giá thiếu niên áo bào xanh bên cạnh Thôi Cảnh Diễm trước bị hắn sơ sót một cái.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm nói: "Có thể."

Thôi Cảnh Diễm lúc này liếc qua Hình Nhạc, nói: "Tiểu bạch kiểm, ngươi tới dẫn đường."

Hình Nhạc cười khổ nói: "Bà cô của ta ơi ai, nhiều người nhìn như vậy, chừa cho ta chút mặt mũi biết không?"

"Không được."

Thôi Cảnh Diễm trả lời không chút khách khí.

Hình Nhạc bỗng nhiên nghẹn lời.

"Tô huynh, người này là hậu duệ Cổ tộc Hình thị, một cái tự xưng là phong lưu, kì thực thiếu gia ăn chơi không học vấn không nghề nghiệp, bất quá, phẩm tính ngược lại cũng không xấu."

Thôi Cảnh Diễm giới thiệu nói, " nếu như ngươi ngại hắn chướng mắt, đại khái có thể không để ý tới hắn."

Hình Nhạc bị nói móc tốt dáng tươi cười nổi lên cứng, nhưng hắn hiểu rõ bản tính Thôi Cảnh Diễm, cũng là cũng không tức giận.

Ngược lại là lời nói này của Thôi Cảnh Diễm, để cho hắn càng ý thức được, thiếu niên áo bào xanh trước mặt này sợ là có lai lịch rất lớn!

Cần biết, tại bên trong thế lực đứng đầu Lục Đạo vương vực, người nào không biết tính tình vị đại tiểu thư Thôi Cảnh Diễm này là cao ngạo ngang ngược bực nào?

Nhưng lần này, Thôi Cảnh Diễm chính là được thỉnh mời, cũng còn tốt trưng cầu ý kiến Tô Dịch, điều này làm cho Hình Nhạc làm sao không kinh ngạc?

Hình Nhạc thu liễm một cái tâm tư, tiến lên chào, cởi mở cười nói: "Xin hỏi vị công tử này là?"

Không chờ Tô Dịch mở miệng, Thôi Cảnh Diễm đã không nhịn được nói: "Cho ngươi dẫn đường, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy, đợi tí nữa lại hàn huyên không được?"

Hình Nhạc cười khổ một hồi, sờ lên cái mũi, áy náy hướng Tô Dịch cười cười, lúc này thành thành thật thật tiến lên dẫn đường.

Ở dưới ánh mắt phức tạp nhìn chăm chú của đám người đang xếp hàng, một đoàn người theo Hình Nhạc cùng một chỗ, thông suốt tiến vào Túy Tiên lâu.

Tầng thứ chín, Lãm Nguyệt các.

Bên trong các trang trí tốt mỹ luân mỹ hoán, sớm ngồi bảy tám cái nam nữ.

Vẻn vẹn theo ăn vận trang hoàng mà nói, liền biết rõ lai lịch chút nam nữ này phi phàm.

Người chia theo nhóm, ngưu tầm ngưu mã tầm mã, trên thực tế có thể cùng công tử ca đại tộc đỉnh cấp như Hình Nhạc bực này ngồi chung một phòng nhân vật, tự không thể nào là hạng người tầm thường.

Bất quá, lúc Hình Nhạc mang theo đám người Thôi Cảnh Diễm, Tô Dịch tiến đến, những nam nữ đang ngồi kia cơ hồ là cùng một chỗ đứng dậy. Dồn dập hướng Thôi Cảnh Diễm chào.

"Cảnh Diễm cô nương, đã lâu không gặp."

"Cảnh Diễm cô nương, người còn nhớ ta không, ba năm trước đây kia. Ta cùng tổ phụ cùng một chỗ đi đến Mạnh Bà điện làm khách, may mắn bái kiến người một mặt."

. . . Chút nam nữ này, ngôn từ nhiệt tình, thần sắc hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo kính sắc.

Mấy cái hàn huyên này, Thôi Cảnh Diễm nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta là đi ngang qua, ăn cơm xong liền sẽ rời đi, các ngươi cũng chớ có khách khí."

Lời nói hời hợt, thái độ cũng hơi có vẻ dè dặt cùng lãnh đạm.

Nhưng những nam nữ kia lại không người cảm giác không thích hợp.

Đừng nói tại Thiên La thành này, chính là tại toàn bộ Lục Đạo vương vực, người nào không biết vị đại tiểu thư Thôi Cảnh Diễm này là hòn ngọc quý trên tay Thôi thị nhất tộc?

Sau đó, mọi người lần lượt ngồi xuống.

Thôi Cảnh Diễm phân phó nói: "Tiểu bạch kiểm, ngươi một lần nữa thu xếp một lát chỗ ngồi rượu và thức ăn."

Nàng rõ ràng là khách nhân, nhưng lại có vẻ rất không khách khí.

Hình Nhạc lại một điểm không giận, cười tủm tỉm nói: "Cái này đâu còn dùng Cảnh Diễm ngươi tới phân phó, ta đã sớm bàn giao xuống dưới."

Thôi Cảnh Diễm thoả mãn gật gật đầu.

Rất nhanh, một bàn mỹ vị quý và lạ liền trình lên, đều là các loại linh tài trân quý nấu nướng mà thành.

Nhất là chiêu bài đồ ăn "Thiêu Đại Nga" kia, nghe nói là dùng trên trăm loại linh liệu cùng một chỗ thiêu chế, vẻn vẹn giá cả, liền tại ba trăm khối linh thạch thất phẩm!

Một lát tu sĩ, đã định trước vô phúc tiêu thụ.

Tô Dịch nếm nếm, tư vị xác thực rất đặc biệt, thịt chất kinh ngạc, xen lẫn mùi thơm cây ăn quả nhàn nhạt, ăn vào trong bụng, linh khí ẩn chứa tại trong thịt ngỗng lại lại hóa thành tia nước nhỏ tại dạ dày khoách tán ra, làm cho người ta nhiều cảm giác lâng lâng.

"Tư vị thế nào?"

Thôi Cảnh Diễm chớp đôi mắt đẹp hỏi.

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Không sai."

Thôi Cảnh Diễm tiếp đó cười rộ lên, tự tay vì Tô Dịch rót một chén Hỏa Tảo nhưỡng, nói: "Ngươi lại nếm thử cái này."

Mọi người đang ngồi, từng cảnh tượng ấy thu hết vào mắt, mặc dù chưa hề nói cái gì, nhưng trong lòng thật là giật mình không thôi, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch cũng không khỏi phát sinh biến hóa vi diệu.

Trước đây, Thôi Cảnh Diễm đã giới thiệu qua Tô Dịch cùng Lão Hạt Tử, bất quá, vẻn vẹn nói một chút tên mà thôi, về lai lịch của cả hai, một chữ không đề.

Nhưng sau đó, phải không phải người ngu cũng có thể nhìn ra, Tô Dịch kia lai lịch không đơn giản!

Dù sao, bọn hắn còn chưa từng nghe nói đến, tại bên trong một đời tuổi trẻ ở Lục Đạo vương vực này, có ai có thể xứng đáng cái lễ đãi này của Thôi Cảnh Diễm đấy!

Ngay sau đó, trong thời gian sau đó, nam nữ tuổi trẻ lấy Hình Nhạc cầm đầu, dồn dập hướng Tô Dịch mời rượu, ngôn từ cực kỳ là khách khí.

Chính là Lão Hạt Tử, cũng chưa từng bị bọn hắn vắng vẻ.

Tô Dịch tâm sáng như gương, làm sao không rõ ràng lắm, chút nam nữ này tôn kính không phải mình, mà là Thôi Cảnh Diễm đang ngồi?

Bất quá, hắn cũng không nói gì.

Lần này đến Thiên La thành, đơn giản là ăn bữa ngon, mà nối nghiệp liên tiếp gấp rút lên đường mà thôi.

Đến nỗi những người tuổi trẻ đang ngồi này, đơn giản là bèo nước gặp nhau, về sau sợ là không thể nào tạm biệt có cùng xuất hiện đấy.

"Cảnh Diễm cô nương, ngươi có từng nghe nói đoạn thời gian phía trước, chuyện phát sinh tại ở chỗ sâu trong Khổ Hải kia?"

Hình Nhạc đột nhiên lên tiếng.

"Chuyện gì? Nói nghe một chút."

Thôi Cảnh Diễm hơi nghi hoặc một chút.

"Trước đó không lâu, tục truyền tại ở chỗ sâu trong Khổ Hải, xuất hiện một tòa di tích cổ xưa thần bí, chỗ di tích này nằm ở trong một mảnh hải vực màu máu, tựa như một lát cái lục địa thật lớn, là, không có ai biết mảnh lục địa kia có bao nhiêu, lại cất giấu cái gì."

Hình Nhạc thần sắc lộ ra một tia kinh nghi, "Nguyên nhân chính là, cái chỗ di tích cổ xưa kia bao phủ tại trong một phiến đạo quang sáng chói huy hoảng, phảng phất giống như màn che Đại đạo, mảnh di tích kia hoàn toàn che lấp, dù là có thể bị chứng kiến, mà khi phải nhích tới gần, lại lại trở nên xa xôi vô cùng, phảng phất giống như bầu trời tinh khung xa không thể chạm."

"Nghe nói hôm nay đã có không ít Hoàng giả đi đến điều tra, nhưng đều không ngoại lệ, cũng đều không thể nhích tới gần, quả thực cùng ảo ảnh hư vô mờ mịt."

"Bất quá, tất cả mọi người đang nói..., cái chỗ di tích kia là tồn tại chân thật, bởi vì một mực có đạo âm thần bí theo trong cái chỗ di tích kia truyền ra, giống như là thanh âm tụng kinh cổ xưa."

"Thần dị chính là, không ít cường giả tại sau khi nghe được đạo âm thần bí kia, lâm vào bên trong hoàn cảnh ngộ đạo, một lần hành động đánh vỡ gông xiềng cảnh giới của bản thân, thực hiện lột xác kinh người trên đạo đồ."

"Nhưng đồng dạng kia. Cũng có người tại lắng nghe đạo âm, đột nhiên tẩu hỏa nhập ma, thân vẫn đạo tiêu!"

Nghe thế, Tô Dịch cũng không khỏi lộ ra sắc mặt khác thường, nhớ tới một ít chuyện.

Lại nhìn Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử, đều động dung không thôi.

Không thể nghi ngờ, bí ẩn như vậy, làm cả hai cũng rất giật mình.

Chỉ thấy Hình Nhạc tiếp tục nói: "Mà theo lão tổ tông nhà ta nói, cái chỗ di tích cổ xưa kia, cực khả năng chính là 'Tiên Ma chiến trường' từ lúc Tuyên cổ cũng đã biến mất ! Hơn nữa, trên đời này hôm nay cũng ở đây truyền lưu, nói di tích cổ xưa kia là hư hư thực thực là 'Tiên Ma chiến trường " là không người dám khẳng định mà thôi."

"Đúng vậy, ta cũng nghe nói trưởng bối tông tộc nói tới chuyện này, nghe nói cái chỗ di tích cổ xưa kia, là ở nửa năm trước xuất hiện, bất quá, tin tức truyền tới Lục vực Thập Tam giới, lại phải muộn rất nhiều."

Một cái thanh niên ngân bào nói khẽ.

"Nghe nói, Lục vực Thập Tam giới rất nhiều thế lực đứng đầu, đều tại sau khi nhận được tin tức, lần lượt phái ra lực lượng, đi đến ở chỗ sâu trong Khổ Hải điều tra."

"Chuyện này, ta cũng có nghe thấy."

Những người khác đang ngồi dồn dập mở miệng.

"Tiên Ma chiến trường. . ."

Thôi Cảnh Diễm lại cảm thấy cảm thấy rất ngờ vực.

Nàng là gần nhất mới từ Thương Thanh đại lục phản hồi U Minh giới, hay là lần đầu nghe nói tin đồn thần bí ly kỳ bực này.

Vô ý thức, thiếu nữ nhịn không được bả ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tô huynh cũng biết chỗ di tích này?"

Tô Dịch uống một ly Hỏa Tảo nhưỡng, thuận miệng nói: "Tìm hiểu chuyện này để làm gì, cùng ngươi quan hệ lại không lớn."

Thôi Cảnh Diễm: ". . ."

Nàng dám đoán chắc, Tô Dịch khẳng định biết rõ cái chỗ di tích cổ xưa kia, là không muốn nói mà thôi.

Thiếu nữ cũng không bỏ qua, truy vấn: "Vậy ngươi có thể hay không nói với ta, cái chỗ di tích kia có phải là ... hay không 'Tiên Ma chiến trường' ?"

Mọi người đang ngồi cũng không khỏi kinh ngạc, nhìn bộ dạng Thôi Cảnh Diễm, rõ ràng là cho rằng, tên thiếu niên áo bào xanh gọi là Tô Dịch kia, giống như là biết rõ chuyện cái chỗ di tích cổ xưa kia.

Một lát, bọn hắn cũng đều bả ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Chỉ thấy Tô Dịch thuận miệng nói: "Tiên Ma chiến trường là xưng hô người đời sau truyền miệng, tên lúc đầu của chỗ kia, phải gọi 'Táng Đạo Minh Thổ " đương nhiên, xưng hô mà thôi, gọi là Tiên Ma chiến trường cũng không có khác nhau."

Táng Đạo Minh Thổ!

Tất cả mọi người không khỏi giật mình như thế.

Nhìn tình huống này, Tô Dịch quả nhiên đối với cái chỗ di tích cổ xưa kia có hiểu biết!

Mà đối với cái này, Thôi Cảnh Diễm đã thấy nhưng không thể trách, bất quá lời nói này của Tô Dịch, chẳng những không có bỏ đi nghi hoặc trong nội tâm của nàng, ngược lại bả lòng hiếu kỳ của nàng hoàn toàn cong lên rồi.

Bất quá, ngay tại thiếu nữ ý định truy vấn, Tô Dịch đã trước thời hạn mở miệng nói: "Những chuyện khác, ngươi vẫn còn không biết rõ cho thỏa đáng."

Cái địa phương Táng Đạo Minh Thổ này, có thể nói là cấm địa hung hiểm nhất bên trong Khổ Hải.

Hoàng giả đều chưa chắc có thể xâm nhập đi vào, chính là xâm nhập đi vào, cũng chưa chắc có thể còn sống trở về!

Dưới các loại tình huống này, Tô Dịch tự nhiên không có hứng thú cùng Thôi Cảnh Diễm nói nhiều chuyện này.

Trên thực tế, ngay cả Tô Dịch đều không nghĩ tới, Táng Đạo Minh Thổ bực này từ xưa tới nay liền chôn dấu tại ở chỗ sâu trong Khổ Hải đại hung cấm địa, vậy mà hoành không xuất thế rồi.

Hơn nữa, hôm nay còn dẫn phát thiên hạ nhìn chăm chú.

Cái này không thể nghi ngờ có vẻ rất khác thường!




