




Chương 807: Ôm cây đợi thỏ


Ánh mắt Tô Dịch chợt nhìn về phía Hình Nhạc, nói: "Trong khoảng thời gian gần nhất này, chỗ sâu trong Khổ Hải còn có cái kinh biến khác phát sinh hay không?"

Hình Nhạc lắc đầu.

Thôi Cảnh Diễm nhịn không được nói: "Tô huynh, ngươi hỏi bọn hắn, đã định trước chỉ có thể biết được một chút tin đồn không thực tế, chờ đến Tử La thành, lúc gặp lão tổ tông nhà ta, hắn khẳng định biết rõ thêm nữa tin tức có liên quan đến Khổ Hải."

Đám người Hình Nhạc đều thầm hít sâu một hơi, hoàn toàn bị kinh sợ đến.

Thôi Cảnh Diễm, lại muốn dẫn thiếu niên áo bào xanh này, đi gặp Tài Quyết minh Tôn đại nhân! !

Đối phương đến tột cùng là người nào?

Tại sao lại bị Thôi Cảnh Diễm coi trọng như thế?

Cần biết, chính là tuyệt đại đa số trưởng bối tông tộc riêng phần mình sau lưng bọn họ, đều chưa chắc đủ tư cách đi gặp mặt Tài Quyết minh tôn Thôi Long Tượng!

Tô Dịch nhìn nhìn thiếu nữ, cuối cùng vẫn còn không có đem sự tình Thôi Long Tượng từ lâu đi đến Khổ Hải nói ra.

Tại lúc yến hội sắp kết thúc, cửa lớn đóng chặt Lãm Nguyệt các này chợt bị người theo bên ngoài thô bạo đẩy ra.

"Người nào?"

Hình Nhạc sầm mặt lại, có chút căm tức.

Đây là tầng cao nhất Túy Tiên lâu, hơn nữa sớm bị bản thân bao tất, đồ vật to gan lớn mật nào, dám vào lúc này tới quấy rầy?

Những nam nữ đang ngồi kia cũng đều lộ ra sắc mặt không vui.

Bất quá, nên thấy rõ thân phận người tới, Hình Nhạc cùng những nam nữ kia đều ngơ ngẩn, lộ ra ra vẻ ngoài ý muốn.

Người đến tổng cộng có năm người, cầm đầu là nam tử thân mặc chiến bào lửa đỏ, đầu đội vũ quan.

Ở sau lưng hắn, cùng theo hai nam một nữ, cùng với một lão nhân áo bào xám tướng mạo bình thường, cực dễ dàng bị người sơ sót.

Nam tử áo bào đỏ cầm đầu đưa tầm mắt nhìn qua mọi người đang ngồi, liền nhìn về phía Thôi Cảnh Diễm, cười to nói: "Hặc hặc, Cảnh Diễm tiểu thư quả nhiên ở chỗ này!"

Ánh mắt, ngôn từ cùng dáng vẻ, đều lộ ra ý bễ nghễ đường hoàng.

"Khúc Minh, ngươi không mời mà tới, còn phá cửa mà vào, có phải rất vô lễ hay không?"

Hình Nhạc đứng dậy, sắc mặt có chút âm trầm.

Bất quá, Tô Dịch lại chú ý tới, lúc đối mặt người thanh niên hỏa bào này kêu "Khúc Minh" này, vô luận là Hình Nhạc, hay những nam nữ đang ngồi kia, sắc mặt đều có chút kiêng kị.

"Tô huynh, gia hỏa này là hậu duệ dòng chính Cổ tộc Khúc thị Khúc Danh, tổ tiên bọn hắn, chính là chưởng khống giả ngục ty, mà tại thiên hạ hôm nay, Cổ tộc Khúc thị cũng là một trong chín đại Vương tộc U Minh."

Thôi Cảnh Diễm nhanh chóng truyền âm, "Lão tổ tông 'Huyết Hoang Minh tôn" nhà bọn họ " cùng lão tổ tông nhà ta đồng dạng, đặt song song tại trong lục đại minh tôn."

Thiếu nữ lúc nói chuyện, giữa đuôi lông mày tú khí mang theo một vòng lãnh ý.

Tô Dịch khẽ vuốt càm.

"Vô lễ?"

Nam tử hỏa bào Khúc Minh cười nhìn về phía Hình Nhạc, xa tắp nói nói, " Thiên La thành này mặc dù là địa bàn Hình thị các ngươi, nhưng nếu dám lại chửi bới ta như vậy, cũng đừng trách ta đánh ngươi."

"Đừng quên, một đời tuổi trẻ đọ sức, những nhân vật già cả sau lưng ta và ngươi, nhưng cũng sẽ không nhúng tay."

Dừng một chút, ánh mắt hắn giễu giễu nói: "Đã không có tông tộc che chở, vẻn vẹn lấy đạo hạnh mà nói, ta muốn đánh ngươi, cũng không cần tốn nhiều sức."

Sắc mặt Hình Nhạc trở nên khó coi, rõ ràng bị chọc giận.

Lại nhìn nam nữ khác đang ngồi, đều câm như hến, giữ im lặng.

Khúc Minh nói không sai, tại trong tất cả đại thế lực đỉnh tiêm Lục Đạo vương vực, theo trước đây thật lâu liền có một cái quy định bất thành văn ——

Một đời tuổi trẻ đọ sức, chỉ cần không chết người, nhân vật già cả không cho phép nhúng tay!

"Khúc Minh, ngươi đây là ở trước mặt ta diễu võ dương oai tới?"

Thời điểm lúc này, Thôi Cảnh Diễm đã nhịn không được lạnh lùng lên tiếng.

"Cảnh Diễm tiểu thư đừng hiểu lầm."

Khúc Minh cười khoát tay, "Ta ấy, chẳng qua là muốn cùng Cảnh Diễm tiểu thư chào hỏi mà thôi."

Lúc nói chuyện, hắn ra vẻ lơ đãng dùng đưa tầm mắt nhìn qua Tô Dịch cùng Lão Hạt Tử, nói: "

Hai vị bằng hữu này rất xa lạ, không biết là thần thánh phương nào?"

Tô Dịch thả chiếc đũa trong tay, đứng lên nói: "Đi thôi."

Một đám khách không mời mà đến đến, để cho hắn lập tức mất đi hứng thú hưởng dụng mỹ vị, tự nhiên cũng chỉ chẳng muốn đợi tiếp nữa.

Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử nhất thời đứng dậy.

Mắt thấy một màn này, Khúc Minh sầm mặt lại, lộ ra vẻ không vui, cái này có ý tứ gì? Hoàn toàn không đem mình để ở trong mắt?

"Bằng hữu, công tử nhà ta đang hỏi ngươi đây!"

Sau lưng Khúc Minh, một thân ảnh cao lớn, da thịt màu đồng cổ, đầu báo vòng mắt trung niên áo mãng bào.

Thân ảnh cao lớn của hắn ngăn tại trước cổng chính, ánh mắt không giỏi nhìn về phía Tô Dịch, ở chỗ sâu trong con mắt kia, có loại khát máu sáng bóng chớp động.

Một thân khí tức thuộc về cường giả Linh Luân cảnh kia, có vẻ đặc biệt khiếp người.

Tô Dịch nhìn như không thấy, một bước phóng ra.

Phanh! ! !

Thân ảnh cao lớn của trung niên áo mãng bào kia, lập tức như đụng phải Thần Sơn va chạm, như mũi tên nhọn ngược lại bắn đi ra, nện ở trên vách tường đối diện ngoài mười trượng, phát ra nổ mạnh trầm muộn, cả tầng lầu đều tùy theo mãnh liệt chấn một cái.

Rồi sau đó, trung niên áo mãng bào miệng lớn phun ra một búng máu, sắc mặt trắng bệch, đầu nghiêng lệch, thân thể mềm nhũn tê liệt tại đó, lại bị chấn động sống sờ sờ hôn mê!

Đám người Hình Nhạc đều giật mình, trừng to mắt, tên Tô Dịch này thật là mạnh a! !

Đám người Khúc Minh bị kinh sợ đến, sắc mặt kinh nghi bất định.

Đạo hạnh của trung niên áo mãng bào, bọn hắn tự nhiên rõ ràng nhất, nhưng chẳng ai ngờ rằng, uy thế Tô Dịch một bước phóng ra, lại trực tiếp bả trung niên áo mãng bào trấn áp tốt ngất đi.

Cái này không thể nghi ngờ có vẻ thật đáng sợ.

Về phần Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử, hoàn toàn thấy nhưng không thể trách.

"Khúc Minh, thủ hạ này của ngươi thật đúng là bị coi thường, chẳng lẽ nói, là vì có chủ tử như thế nào, sẽ có nô tài như vậy?"

Thôi Cảnh Diễm lạnh giọng châm chọc.

Lúc nói chuyện, thiếu nữ nhìn thấy Tô Dịch đã cất bước đi ra đại môn, vội vàng cùng Lão Hạt Tử cùng một chỗ đi theo.

"Nhị thiếu gia, có muốn ngăn cản hay không?"

Chợt, lão nhân áo xám tướng mạo bình thường kia nhẹ giọng mở miệng.

Khúc Minh thần sắc âm tình bất định khoát tay áo, rồi sau đó hướng bóng hình xinh đẹp Thôi Cảnh Diễm đi xa kia nói ra:

"Cảnh Diễm tiểu thư, bảy ngày sau, trưởng bối nhà ta có cùng đại ca cùng một chỗ, đi đến Thôi thị nhất tộc các ngươi tiếp kiến, đến lúc đó, ta cũng đã cùng theo một lúc đi, ngươi nhưng ngàn vạn không thể tránh mà không gặp!"

Thân ảnh Thôi Cảnh Diễm rời đi kia trì trệ, nhưng cũng không dừng lại.

Rất nhanh, thân ảnh đám người bọn họ liền biến mất không thấy gì nữa.

"Hình Nhạc, thiếu niên cùng mù lòa vừa rồi kia, là thân phận gì?"

Ánh mắt Khúc Minh nhìn về phía Hình Nhạc.

"Ta dựa vào cái gì nói cho ngươi biết? Chúng ta đi!"

Hình Nhạc lạnh hừ một tiếng, mang theo những nam nữ đang ngồi kia quay người mà đi.

Khúc Minh chau mày, nhưng cuối cùng cũng không ngăn cản.

Nơi này là Thiên La thành, địa bàn Cổ tộc Hình thị, dù là hắn lại khinh miệt Hình Nhạc, cũng không có thể vô duyên vô cớ ở chỗ này đối với Hình Nhạc đánh đập tàn nhẫn.

Khúc Minh nhìn về phía lão nhân áo xám kia, nói: "Hoài bá, trước lão già mù kia, có phải là truyền nhân Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch?"

Lão nhân áo xám nhẹ gật đầu, nói: "Phải là."

Lúc nói chuyện, lão nhân hơi hơi chắp tay chào nói: "Nhị thiếu gia, ta ý định lại đi kiểm tra chi tiết lão già mù kia."

Khúc Minh khó hiểu nói: "Hoài bá, vì sao phải như thế?"

Lão nhân áo xám trầm mặc một lát, nói: "Phụng mệnh mà thôi, như nhị thiếu gia muốn nguyên do trong đó, đợi nhìn thấy tộc trưởng, vừa hỏi liền biết."

Khúc Minh không khỏi kinh ngạc, cái này. . . Lại ý của phụ thân?

"Hoài bá, cẩn thận chút."

Khúc Minh nói khẽ.

"Nhị thiếu gia yên tâm."

Lão nhân áo xám nhẹ gật đầu, liền quay người mà đi.

Khúc Minh thấy vậy, trong lòng không khỏi thở dài.

Hoài bá thực sự không phải là thủ hạ của hắn, mà là một vị Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ trong tông tộc, tuy rằng đi theo tại hắn bên người làm việc, nhưng hành động chính là loại nhân vật "Người hộ đạo", tự nhiên không có khả năng đối với hắn nói gì nghe nấy.

Khúc Minh dám khẳng định, dù là bản thân cự tuyệt, Hoài bá cũng không có khả năng không đi tìm lão già mù kia rồi.

. . .

Bên ngoài Thiên La thành.

Nhóm người Tô Dịch người trốn không hướng xa xa lao đi.

"Ài, đáng tiếc, Khúc Minh kia vậy mà nhịn xuống không có ngăn bọn ta."

Trên đường đi, Thôi Cảnh Diễm có chút tiếc hận nói.

Tô Dịch không khỏi một trận không biết nên khóc hay cười, không thể nghi ngờ, thiếu nữ vốn là muốn mượn lực lượng của bản thân, tốt dễ thu dọn đám người Khúc Minh dừng lại đấy.

"Cảnh Diễm cô nương, cái loại nhân vật kia, căn bản là không vào được pháp nhãn Tô đại nhân, như đi thu thập bọn họ, ngược lại bôi nhọ thân phận Tô đại nhân."

Lão Hạt Tử cười nói.

"Không, trong bọn họ ngược lại có một cái nhân vật lợi hại, nên có tu vi Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ."

Tô Dịch chợt nói.

Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử lập tức giật mình.

"Sẽ không phải là một người lão gia hỏa dáng mạo tầm thường kia a?"

Thôi Cảnh Diễm phỏng đoán nói.

"Không sai."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói nói, " đúng, trước Khúc Minh kia nói, bảy ngày sau sẽ cùng trưởng bối tông tộc hắn đi đến nhà các ngươi bái phỏng, cái này là ý gì?"

Thôi Cảnh Diễm nhíu mày nói: "Không rõ ràng lắm, nhưng hẳn không phải là chuyện gì tốt rồi, bởi vì rất sớm trước đây, Thôi gia chúng ta cùng với Khúc thị nhất tộc trở mặt, trực tiếp đến bây giờ, hai nhà chúng ta tầm đó cũng là thế như nước với lửa."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, không tiếp tục hỏi.

Bất quá, hắn ngược lại hiểu rõ, Cổ tộc Khúc thị "Huyết Hoang Minh tôn" Khúc Bá Linh, tại trước đây thật lâu, tại dưới tay Thôi Long Tượng nếm qua một cái nhiều thiệt thòi, bỏ ra giá thảm trọngcực kỳ cao.

Thôi thị cùng Khúc thị hai đại cổ tộc này ở giữa trở mặt, chính là theo khi đó bắt đầu.

Vèo!

Chợt, một cái biên bức màu đen lướt đến, lúc rơi vào trong tay Lão Hạt Tử, lập tức lộ ra hóa thành một bí phù màu đen nhìn kỳ dị.

Dạ Du phù!

Trước tại Thiên La thành, Lão Hạt Tử liền từng nói, âm thầm tựa hồ có người theo dõi truyền nhân Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch là hắn, nhưng vẫn không cảm ứng được người âm thầm kia đến tột cùng là người nào.

Ngay sau đó, Lão Hạt Tử tại lúc ấy tế ra bí bảo Dạ Du phù này.

"Thì ra là không chỉ một người. . ."

Lão Hạt Tử sắc mặt âm trầm, hắn đã dò xét qua hình ảnh lưu lại trong Dạ Du phù, phát hiện ba cái nhân vật cực kỳ có hiềm nghi.

Theo thứ tự là một cái đạo cô trung niên ngồi ngay ngắn ở một cái trà bất chấp mọi thứ trong uống trà, một cái lão khất cái tại đầu đường ăn xin, cùng với một cái trà trộn trong đám người, thân ảnh cơ bắp, râu tóc qua quýt nam tử.

Khi đám người Tô Dịch ly khai Thiên La thành, đạo cô trung niên, lão khất cái cùng nam tử cơ bắp này ba cái nhân vật xem ra hoàn toàn không liên can gì, lại hội tụ lại với nhau!

Lão Hạt Tử lúc này bả phát hiện của mình nói cho Tô Dịch.

"Chúng ta đây liền tại bậc này chờ một chút."

Ánh mắt Tô Dịch một tỏa ra bốn phía, quyết định thật nhanh.

Đây là núi lớn dấu người hiếm đến, khoảng cách Thiên La thành chừng ngàn dặm xa xôi.

Chính trực buổi trưa, thiên quang đại thịnh, núi sông trời quang mây tạnh, tươi đẹp như vẽ.

Tô Dịch cùng Lão Hạt Tử, Thôi Cảnh Diễm đi tới trên một cái sườn dốc giữa núi, xuất ra ghế dựa mây, ngồi ở bên dưới một tán cây thông rậm rạp, lười biếng nhắm mắt chợp mắt.

Thôi Cảnh Diễm thấy vậy, vừa tức giận vừa buồn cười, lười đến bước bực này cũng là không có người nào.

Lão Hạt Tử lại có chút tâm thần có chút không tập trung.

Ba người kia cuối cùng là lai lịch gì, tại sao lại nhìn chằm chằm vào bản thân?

——

Ps: Canh thứ hai 6 giờ tối chi phối ~




