




Chương 808: Thiên Minh giáo


Tại ngày đầu tiên trở về U Minh giới, Lão Hạt Tử liền lo lắng tiết lộ thân phận, sợ trêu chọc đến mối họa không thể dự đoán.

Dù sao, năm đó sư tôn "Huyết Quan chi chủ" Ngũ Táng của hắn, chính là bị Bì Ma giết chết.

Một khi bị người biết được, truyền nhân Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch như hắn trọng tân xuất hiện tại U Minh, phúc họa khó liệu.

Nhưng Tô Dịch lại nói, để cho hắn không cần phải lo lắng bị người nhận thức được thân phận.

Trái lại, đại khái có thể nhân cơ hội này, nhìn một cái những nhân vật tìm tới tận cửa kia, cuối cùng là lai lịch gì, lại muốn làm gì.

Có lẽ, có thể đào ra một chút manh mối có giá trị.

Mà bây giờ, chuyện như vậy liền đem trình diễn!

Thời gian từng chút một trôi qua.

Nhưng nhưng vẫn không có bất cứ động tĩnh gì xuất hiện.

Điều này làm cho Thôi Cảnh Diễm không khỏi có chút không kiên nhẫn, nói: "Như những người kia một mực không hiện ra, chúng ta chẳng phải là đợi uổng công rồi hả?"

Nhưng vào lúc này, Tô Dịch mở mắt ra, chợt nhìn về phía vòm trời xa xa.

Một đám chim bay lướt qua trời cao, hướng trong dãy núi xa xa lao đi, vẫy ra từng trận thanh kêu to rõ.

Nguyên bản, một màn như vậy tại trong núi lớn bình thường có thể gặp.

Nhưng khi nhìn một màn như vậy, Tô Dịch lại nói: "Bọn hắn bên trong mảnh sơn hà phụ cận này, bất quá, xem ra bọn hắn vẻn vẹn chỉ là nhân vật theo dõi, cũng không dám mạo muội hành động."

Thôi Cảnh Diễm tinh mâu tỏa sáng, nói: "Chúng ta đây chủ động xuất kích thế nào?"

Lão Hạt Tử cũng không nhịn được động tâm.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Chờ một chút, nếu là một chút thám tử, nhất định đã đưa sự tình bọn họ phát hiện bẩm báo cho thế lực sau lưng bọn hắn, có lẽ. . . Không bao lâu liền có thể bắt được cá lớn chân chính."

Nói qua, hắn đã lần nữa nhắm mắt lại, gió núi thổi, phơi nắng lấy ánh mặt trời, toàn thân giống như tán giá, thích ý mà lười biếng.

Ánh mặt trời vừa vặn, tự nhiên không phụ vẻ đẹp non sông tốt đẹp, hảo hảo chợp mắt, phóng túng nghỉ ngơi một phen.

Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử thấy vậy, cũng không khỏi hâm mộ loại tâm cảnh bàng quan của Tô Dịch.

Cùng lúc đó ——

Tại chỗ núi sông rất xa, một con phi điểu uỵch cánh, rơi vào trên mặt đá một mảnh sơn cốc sương mù lượn lờ, rồi sau đó, một tay chợt thò ra, bắt được chim bay.

Sương mù tán loạn, hiển lộ ra thân ảnh một người đạo cô trung niên.

Đầu ngón tay nàng như đao, cắt ra đầu lâu phi điểu, một viên huyết châu nhỏ như đậu nành lập tức lăn xuống đi ra, bị nàng cầm trong tay.

Hơi đánh giá đơn giản, đạo cô trung niên lập tức theo huyết châu kia trông được đến từng bức họa, cũng nhìn thấy đám người Tô Dịch nằm ở mép một vách núi.

Đạo cô trung niên giống như thầm thở ra một hơi, nói: "Hoàn hảo, bọn hắn còn tại bên trong Vân Huyễn đại sơn này, chúng ta cũng không mất dấu, Tiền Cửu, ngươi tới truyền tin đại nhân, nói cho hắn biết tình trạng lúc này."

"Được."

Ở bên trong sương mù, thân ảnh một cái nam tử cơ bắp nổi lên.

Hắn lấy ra một khối bí phù, trong môi nói lẩm bẩm, một lát sau, đầu ngón tay chợt nổi lên một đám Thần diễm, đem khối bí phù kia đốt thành tro bụi.

"Phong đạo cô, ngươi nói đại nhân hôm nay đã vội ở đâu rồi hả?"

Nam tử cơ bắp bị kêu là Tiền Cửu nhẹ giọng hỏi.

"Lấy đạo hạnh cùng cước trình của đại nhân, như toàn lực gấp rút lên đường, hôm nay có lẽ đã đến Thiên La Thành."

Trả lời đấy, thì là một đạo thanh âm khàn khàn âm lãnh.

Đây là một cái lão khất cái ăn vận lạp tháp, râu tóc qua quýt, ngồi xổm ngồi ở trong sương khói, nắm một cái hồ lô đầy mỡ tỏa sáng đang uống rượu.

"Như vậy cũng tốt làm."

Tiền Cửu dễ dàng hơn, "Bên người Lão Hạt Tử Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch kia, còn cùng theo vị đại tiểu thư Cổ tộc Thôi thị kia, xác thực khó giải quyết, nhưng chỉ cần đại nhân tới, chắc chắn có biện pháp đem việc này giải quyết."

"Nói đến kỳ quái, sau thời gian cách mấy trăm năm, truyền nhân Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch, lại xuất hiện lần nữa trên đời này, hắn lẽ nào sẽ không sợ gặp nạn?"

Phong đạo cô cau mày nói.

Tiền Cửu trầm ngâm nói: "Có lẽ, hắn cho là U Minh giới hôm nay, đã không ai lại quan tâm sự tình Huyết Quan chi chủ vẫn lạc rồi a."

Lão khất cái nói: "Cũng có thể là, lão già mù này căn bản không biết, tại U Minh giới hiện tại, cũng không có thiếu thế lực một mực ở lưu ý chuyện Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch bọn hắn."

Lúc đang nói chuyện với nhau, Tiền Cửu chợt xuất ra một khối ngọc thạch màu xanh ngọc, ngọc thạch đang phát sáng, lộ ra ra từng hàng chữ viết.

Khi xem hết chữ viết ở trên, Tiền Cửu vui vẻ nói: "Đại nhân truyền đến tin tức nói, trong vòng nửa canh giờ, hắn lại đến Vân Huyễn đại sơn này!"

Phong đạo cô cùng lão khất cái mừng rỡ.

Thời gian từng ly từng tý trôi qua.

Bên cạnh mép sườn dốc, Tô Dịch nằm bên trong ghế dựa mây chợt mở mắt, duỗi lưng một cái thật dài, nhẹ nhàng nói: "Cuối cùng tới."

Thanh âm còn đang vang vọng, trong hư không xa xa, vạn trượng Vân Hải chợt khẽ run lên, giữa cái mảnh núi sông bao la mờ mịt này, chợt trở nên yên tĩnh.

Chim hót to rõ, tiếng côn trùng xột xoạt kêu vang, tuôn rơi tiếng thông reo tiếng. . . Đều phảng phất giống như thoáng cái biến mất không thấy gì nữa. Một khí tức áp lực nhân tâm, tùy theo tại giữa thiên địa sơn hà tràn ngập mà ra.

Nguyên bản ánh mặt trời sáng rỡ, đều ảm đạm rất nhiều.

Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử trong lòng không hiểu một trận hồi hộp, da thịt phát lạnh.

Huyền Đạo như trời, Hoàng giả như thần.

Khi Hoàng giả xuất động, vạn vật trong thiên địa đều tùy theo đã bị khí tức trên người hắn ảnh hưởng!

Không thể nghi ngờ, giờ này khắc này, một vị Hoàng giả giá lâm!

"Vân đào kia xua tan đêm tối, màu núi bao la hùng vĩ, ba vị đạo hữu đứng chân im lặng hồi lâu ở đây, chẳng lẽ đang thưởng thức phong quang nơi đây?"

Một đạo thanh âm thản nhiên vang lên tại giữa thiên địa, giống như thần chung mộ cổ, có một cỗ lực lượng thẳng đến nhân tâm.

Chỉ thấy tại chỗ vân hải rất xa, chợt từ trung gian vỡ ra một đạo con đường thẳng tắp, cuối đường nhỏ, một cái nam tử trung niên thân mặc áo lam, dáng người dài thường thượt cất bước đi tới.

Tóc dài của hắn búi lên, mặt như ngọc, một tay chắp sau lưng, một tay nắm lấy một cái tiêu ngọc, áo bào bồng bềnh, tiêu sái phiêu dật, phong thái siêu nhiên.

Sau lưng hắn, còn cùng theo ba đạo thân ảnh, đúng là Phong đạo cô, Tiền Cửu cùng tên ăn mày lạp tháp kia.

Đi theo của bọn hắn xuất hiện, mảnh sơn hà này giống bị một cỗ lực lượng vô hình bao phủ, để cho Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử bằng sinh một loại cảm giác không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Thật giống như vị trung niên áo bào xanh kia là chúa tể tuần tra nhân gian, mảnh sơn hà này đều thần phục dưới chân hắn!

Tô Dịch theo trên ghế mây đứng dậy, phủi phủi lá thông bay xuống tại trên mặt quần áo, lúc này mới bả ánh mắt nhìn về phía trung niên áo bào xanh kia , nói, "Phong quang kia mặc dù tốt, lại không so sánh được bọn ngươi tới tốt lắm."

Lúc nói chuyện, một đoàn người trung niên áo bào xanh đã đi tới trên tòa vách núi này.

Nghe tới lời nói của Tô Dịch, trung niên áo bào xanh kinh ngạc nói: "Ba vị một mực đợi chúng ta tại đây?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Không sai."

Trung niên áo bào xanh cười cười, nói: "Nói như vậy, các vị đã biết rõ mục đích chúng ta đến đây?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói ra: "Mặc dù biết các ngươi là vì ai mà đến, nhưng ta còn có một ít chuyện không rõ, cũng không biết, ngươi có nguyện ý hay không nói."

Dáng vẻ hắn tự nhiên không màng danh lợi, hồn không thấy một vẻ khẩn trương, điều này làm cho đám người Phong đạo cô, Tiền Cửu không khỏi sửng sốt.

Lúc trước kia, bọn hắn chỉ chú ý đến Lão Hạt Tử cùng Thôi Cảnh Diễm, hoàn toàn đem Tô Dịch không để ý đến, nhưng hiện tại bọn hắn mới mãnh liệt ý thức được, thiếu niên áo bào xanh này tựa hồ thật không đơn giản.

Cần biết, vị đại nhân trước người bọn họ này, chính là một vị Hoàng giả!

Nhưng Tô Dịch lại hồn nhiên không thấy nửa điểm tâm thần bất định cùng căng thẳng, lời nói tự nhiên, cái này để cho bọn họ làm sao không giật mình?

Trung niên áo bào xanh cũng lộ ra một vòng dị sắc, cười nói: "Ngươi có cái gì không hiểu, vả lại nói nghe một chút."

Tô Dịch nói thẳng: "Các ngươi vì sao phải tìm truyền nhân Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch?"

Trung niên áo bào xanh không khỏi giật mình như thế.

Nguyên bản, hắn cho là Tô Dịch đã hiếu kỳ lai lịch của bọn hắn, tìm hiểu thân phận của bọn hắn, có ai nghĩ được, đối phương tựa hồ căn bản không thèm để ý bọn họ là ai!

Suy nghĩ một chút, trung niên áo bào xanh cười nói: "Đây là một bí mật không thể truyền ra ngoài, nếu như ngươi muốn, thua kém hơn cùng vị truyền nhân Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch kia cùng một chỗ theo ta đi, ta tự không ngại giải thích cho ngươi."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Đi nơi nào?"

Trung niên áo bào xanh nói: "Chờ đến chỗ đó, ngươi tự nhiên hiểu rõ."

Thôi Cảnh Diễm nghe được thiếu chút nữa mắt trợn trắng, không nhịn được nói thầm: "Nói nhiều như vậy, hoàn toàn chính là một thông nói nhảm!"

Trung niên áo bào xanh lại không giận, ngược lại cười chắp tay chào nói: "Thôi cô nương chớ trách, chúng ta lần này chỉ vì vị đạo hữu kia mà đến, đợi tí nữa vô luận phát sinh cái gì, chắc chắn sẽ không đem chuyện hôm nay liên quan đến đến trên người cô nương."

Nói qua, hắn chỉ chỉ Lão Hạt Tử.

Không thể nghi ngờ, trung niên áo bào xanh đã hiểu rõ thân phận của Thôi Cảnh Diễm, thái độ nhìn như khách khí, nhưng lại có vẻ cực kỳ cường ngạnh, không lại bởi vì Thôi Cảnh Diễm, liền buông tha mục đích đến đây!

Thôi Cảnh Diễm tinh mâu chớp động, nói: "Vậy ngươi có dám bả lai lịch của các ngươi nói ra?"

Trung niên áo bào xanh một chút cân nhắc, nói: "Lai lịch chúng ta, Thôi cô nương sau khi phản hồi tông tộc, cũng có thể nhìn thấy tận mắt tìm hiểu đi ra, tự nhiên không có cần thiết giấu giếm."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Ta tên Nhiễm Thiên Phong, bên người ba vị này giống như ta, đều đến từ Thiên Minh giáo."

Thiên Minh giáo!

Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử đều sắc mặt biến hóa.

Nguyên nhân chính là, Thiên Minh giáo chính là một trong thế lực bá chủ "Thiên Minh giới" trong Lục vực Thập tam giới, nội tình cổ xưa, có thể xưng được là là đạo thống cấp đứng đầu U Minh giới, không kém gì những thế lực Mạnh Bà điện, Hoàng Tuyền cung này!

Ngược lại là Tô Dịch bình tĩnh nhất.

Từ trung niên áo bào xanh tự xưng Nhiễm Thiên Phong này xuất hiện, hắn liền theo bên trong khí tức của đối phương, một cái đoán được sư thừa của đối phương.

Đây cũng là vì sao, hắn lười hỏi hỏi ý kiến lai lịch của đối phương đấy.

Nói đến cái đạo thống Thiên Minh giáo này, Tô Dịch tịnh không xa lạ gì, một thế lực yêu tu cắm rễ ở trong u minh, đi là "Luyện Thể lưu" tu đạo chi lộ.

Một đạo thống truyền thừa chí cao, tên gọi "Thiên Minh Cửu Chuyển kinh", cũng coi là đạo tạng Luyện Thể lưu đệ nhất thế gian.

Đáng nhắc tới chính là, cái đạo thống này chỉ lấy tu sĩ xuất thân Lục yêu, bản thể Tổ sư khai phái "Thiên Minh Yêu Hoàng" hắn, nghe nói là một đầu Chân linh Thần thú "Chu Yếm" cực hiếm thấy !

Thời điểm kiếp trước, Tô Dịch tại thời gian lưu lạc U Minh, dấu chân trải rộng Lục vực Thập tam giới, đã từng một mình xâm nhập Thiên Minh giới, cùng Thiên Minh giáo đệ nhất nhân "Huyền Hồn tử" ngay lúc đó tiến hành qua một cuộc quyết đấu Đại đạo.

Không chút huyền niệm, Huyền Hồn tử thua.

Dưới các loại tình huống này, hắn lại đâu có thể nào không nhận ra lai lịch Nhiễm Thiên Phong?

"Theo ta được biết, Thiên Minh giáo cùng Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch ăn chay không ân oán, hẳn là hành động ngày hôm nay của các ngươi, nhận lấy những người khác sai khiến?"

Tô Dịch đột nhiên hỏi.

"Buồn cười, trên đời này có ai có thể sai khiến Thiên Minh giáo ta?"

Phong đạo cô lạnh lùng lên tiếng.

Nhưng nàng không có chú ý tới chính là, lúc nghe tới những lời này của Tô Dịch, vị hoàng giả như Nhiễm Thiên Phong lại ngơ ngác một chút, một đôi mắt đều vô thức nheo lại.

——

Ps : Nghe nói ngày mai có không ít đạo hữu liền muốn lên lớp rồi hả? Thật đáng mừng A ha ha ha ha ha ~




