




Chương 809: Pháp Thiên Tượng Địa


Nhiễm Thiên Phong nhịn không được lần nữa đánh giá Tô Dịch một cái.

Thiếu niên áo bào xanh này rất kỳ quái, rõ ràng chỉ là tu vi Linh Tương cảnh, lại phảng phất giống như từ lâu ngờ tới những người bọn hắn sẽ tìm đến.

Hơn nữa, từ đầu đến cuối giống như là căn bản không quan tâm lai lịch, thân phận, thậm chí cả tu vi của bọn hắn!

Đây đối với từ lúc trước đây thật lâu đã bước vào Hoàng đạo chi lộ, có đạo hạnh Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ Nhiễm Thiên Phong mà nói, đã thật lâu chưa bao giờ gặp chuyện thế này.

Phía dưới Hoàng cảnh, đều như con sâu cái kiến.

Lúc nào, lá gan con sâu cái kiến, lại lớn đến bước bực này rồi hả?

Trừ phi, chỗ dựa sau lưng thiếu niên áo bào xanh này rất cứng, cứng rắn đã có lấy đầy đủ lực lượng, không đi kiêng kị nhân vật Hoàng giả như hắn bực này!

Suy nghĩ một chút, Nhiễm Thiên Phong nói: "Chuyện này, không liên quan đến đạo hữu, chỉ cần ngươi không nhúng tay vào, chúng ta tự sẽ không làm thương tổn ngươi một chút."

Ngôn từ rất khách khí, tựa như đối xử Thôi Cảnh Diễm

Nhưng thái độ cũng rất cứng rắn, chính là lúc này đây, bọn hắn không thể không mang truyền nhân Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch Lão Hạt Tử đi!

Tô Dịch thu hồi ghế dựa mây, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Ngươi có thể thử xem, có thể theo trước mắt ta mang hắn đi hay không."

Đám người Phong đạo cô đều rất kinh ngạc, trên đời này có cái nhân vật Linh Đạo nào tại đối mặt Hoàng giả, dám kiêu ngạo như vậy?

Tên ăn mày lạp tháp kia nhịn không được giận quá mà cười, nói: "Người trẻ tuổi, chúng ta đã rất khách khí, còn dám lỗ mãng, chúng ta sẽ không còn khách khí nữa!"

Tô Dịch không để ý đến bọn hắn, không nhìn thẳng rồi.

Ánh mắt của hắn chỉ thấy Nhiễm Thiên Phong, nói: "Có dám hay không?"

Rải rác ba chữ, rơi vào trong mắt đám người Phong đạo cô, lại có ý cực kỳ khiêu khích.

Thật giống như chứng kiến một con giun dế tại không biết tự lượng sức mình Thần trên trời chỉ gọi bản, buồn cười như vậy, không biết sống chết như vậy!

Chính là Nhiễm Thiên Phong cũng nhíu nhíu mày, chợt cười lên tiếng, nói: "Mà thôi, ta liền làm cho đạo hữu biết khó mà lui."

Hắn càng cảm giác, Tô Dịch có lai lịch rất lớn.

Bất quá, hắn thân là Hoàng giả, tự không có khả năng vì vậy mà kiêng kị lùi bước, ra tay cho đối phương một bài học, nếm đến đau khổ, đối phương tất nhiên cần phải ngoan ngoãn cúi đầu!

"Thỉnh!"

Nhiễm Thiên Phong một tay nắm lấy tiêu ngọc, một tay làm ra một cái động tác thỉnh.

Thấy vậy, đám người Phong đạo cô đều thối lui xa xa, chỉ là ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, tràn đầy thương cảm.

Lão Hạt Tử cùng Thôi Cảnh Diễm cũng lui.

Mà ánh mắt hai người nhìn về phía Nhiễm Thiên Phong, lại tràn ngập mùi vị cổ quái.

"Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, như không sử dụng toàn lực, ngươi sẽ chỉ bại nhanh hơn."

Ở bên trong thoại ngữ bay bổng, Tô Dịch không chần chờ, cất bước tiến lên.

Dưới ánh mặt trời, thân ảnh tuấn bạt của thiếu niên, tay áo nhẹ nhàng dắt, bước ra một bước, như chậm thực nhanh, chớp mắt đi tới chỗ một trượng trước người Nhiễm Thiên Phong.

Oanh!

Chưởng chỉ bóp dấu quyền, ầm ầm ném ra.

Trực tiếp giống như một đạo dải lụa màu xanh sáng chói hiện ra, áp lõm hư không, vinh quang chín tầng trời.

Một nháy mắt này, đuôi lông mày Nhiễm Thiên Phong hiện lên một vẻ kinh dị.

Lấy đạo hạnh cùng kinh nghiệm chiến đấu của hắn, trước tiên liền phát giác được uy thế kinh khủng của một quyền này, thậm chí có chút khó có thể tin.

Không cách nào tưởng tượng, lực lượng một cái thiếu niên Linh Tương cảnh có thể thi triển ra.

Bất quá, nội tâm Nhiễm Thiên Phong tuy khiếp sợ, phản ứng cũng không chậm, đối mặt một quyền bực này, hắn tay áo chấn động.

Phanh! ! !

Một cỗ lực lượng chấn động hủy Thiên diệt Địa, theo chỗ cả hai giao thủ khoách tán ra.

Thảo mộc đỉnh núi nham thạch này, đều ầm ầm nổ tung, hóa thành bột mịn bay lả tả, cả ngọn núi đều tùy theo sinh ra chấn động kịch liệt, rồi sau đó chia năm xẻ bảy, ầm ầm nghiêng lõm.

Ở bên trong yên hà cuồn cuộn, thân ảnh thon gầy của Nhiễm Thiên Phong mãnh liệt vụt qua, thiếu chút nữa đứng không vững!

Mà sắc mặt của hắn, đã trở nên kinh nghi bất định.

Một quyền thật cường hoành!

Lực lượng như vậy, hoàn toàn đã áp đảo phía trên Linh Luân cảnh, cường đại đến không thể tưởng tượng nổi!

Mà đám người Phong đạo cô thấy vậy, phải sợ hãi xuống được mong kém điểm đi lên, tiểu tử này có thể rung chuyển Hoàng giả?

Chuyện này cũng quá bất hợp lý!

Ngọn núi nghiêng lõm, khắp nơi rung mạnh, mọi người tại đây đều đã đứng tại trong hư không.

Cùng lúc đó, thân ảnh Tô Dịch cũng đã vô căn cứ đi tới trên biển mây phía dưới vòm trời, lạnh nhạt mở miệng nói: "Tới đây đánh một trận!"

"Xem, trước đích xác là ta nhìn lầm rồi, không nghĩ tới đạo hữu nguyên lai là một vị hạng người nghịch thiên khó lường trên Linh Đạo lộ."

Lúc Nhiễm Thiên Phong nói chuyện, bằng hư nhượt cất bước, đi tới hơn mười trượng ngoài Tô Dịch.

Áo bào của hắn phần phật, con mắt hiện thần mang, một thân khí tức Hoàng giả vận chuyển mà ra, uy thế kinh khủng kia, áp bách tốt biển mây phụ cận ầm ầm tiêu trừ trống không.

"Thỉnh!"

Nhiễm Thiên Phong mở miệng lần nữa.

Chỉ bất quá cùng trước so sánh với, vị nhân vật Hoàng giả Thiên Minh giáo này, rõ ràng đã vận dụng thực lực chân chính, một thân uy thế che khuất bầu trời!

Tô Dịch thấy vậy, khẽ vuốt càm.

BOANG...!

Huyền Đô kiếm hoành không xuất thế, khí thế một thân của Tô Dịch cũng theo đó biến hóa, lăng lệ ác liệt phóng túng, bễ nghễ như thần.

Trong âm thanh kiếm ngân mát lạnh vang lên, hắn đã tung kiếm mà ra.

Oanh!

Bốn phương tám hướng, dãy núi đều run rẩy, một đạo kiếm ý ngang trời tràn đầy rộng lớn như thanh minh, mang theo loại uy thế đánh đâu thắng đó trấn áp hạ xuống.

Kiếm ý quá lớn, kinh thiên động địa.

Xa xa nhìn tới một màn này, đám người Phong đạo cô đều vong hồn đại mạo, hoảng sợ biến sắc, lúc này mới ý thức được, trước bọn hắn hoàn toàn khinh thường thiếu niên Linh Tương cảnh này!

Trong lòng tự hỏi, đổi lại là bọn hắn, căn bản là ngăn không được một kiếm bực này!

"Tô huynh tự bước vào Linh Tương cảnh hậu kỳ, cần phải so với kiếm áp Tam tế tự lúc trước đáng sợ hơn rồi. . ."

Thôi Cảnh Diễm âm thầm thì thào.

Thiếu nữ cũng rung động không thôi.

"Tốt!"

Nhiễm Thiên Phong hét dài một tiếng, hắn thu hồi tiêu ngọc trong tay, thân ảnh thon gầy mãnh liệt tăng vọt một mảng lớn, trở nên cao lớn như nguy nga gió núi, trên người khí huyết như vực sâu như ngục, bành trướng vô lượng.

Thoáng cái, cả người hắn như hóa thân một cái Thần Ma, chỉ là trong tầm một hít một thở, liền chấn động hư không loạn chiến, núi sông tuôn rơi.

Oanh!

Nhiễm Thiên Phong vung quyền, nhấc lên một mảnh đạo quang màu đen như nước thủy triều, xé rách trường không, cái quyền kình kia, trực tiếp giống như có thể oanh phá núi sông vạn vật.

Nên quyền kình cùng kiếm khí tranh phong, vùng trời kia ầm ầm nổ vang, vô số đạo quang kiếm khí bắn tung toé quét sạch, thần huy chói mắt khoách tán ra.

Phạm vi ngàn trượng, bày biện ra cảnh tượng kinh khủng trời lật phủ đất!

Đám người Phong đạo cô cảm thấy bất khả tư nghị là, tại bên trong đọ sức cứng đối cứng này, Nhiễm Thiên Phong lại là không có chiếm đến bất kỳ tiện nghi, ngược lại là bị uy năng một kiếm kia của Tô Dịch chấn động thân ảnh lại là vụt qua!

Cái này để cho bọn họ đều thiếu chút nữa mộng đi.

Lúc nào, nhân vật Linh Tương cảnh, có thể rung chuyển Hoàng giả rồi! ?

Nhiễm Thiên Phong cũng động dung không thôi, thần sắc sáng tối chập chờn, ý thức được Tô Dịch cường đại, nội tâm còn có một chút khinh thường kia cũng sạch sành sanh biến mất, trở nên nghiêm túc.

Bá!

Tô Dịch trường kiếm đánh tới, căn bản chưa hề lưu thủ.

Đối thủ dù sao cũng là một vị Hoàng giả, hơn nữa còn là lấy thân thể chứng đạo là hoàng, một thân Luyện Thể chi lực, hơn xa một thứ nhân vật cùng cảnh trên ý nghĩa.

Điều này làm cho Tô Dịch cũng không dám khinh thường, lúc động thủ không giữ lại chút nào!

Đại chiến như vậy bộc phát.

Chỉ thấy trong hư không, từng đạo kiếm khí tàn sát bừa bãi, khi thì như cuồng phong sậu vũ, Thiên Hà vỡ đê, khi thì trầm ngưng hùng hậu, rầm rộ, khi thì lại hóa thành Thần hồng vô cùng sáng chói, giăng khắp nơi.

Mỗi một đạo kiếm khí, đều tràn đầy Đại Đạo áo nghĩa huyền diệu khó lường, cũng đem nội tình kinh khủng một thân Linh Tương cảnh hậu kỳ của Tô Dịch hết sức diễn dịch đi ra.

Xa xa nhìn lại, trực tiếp giống như Tiên Nhân bầu trời múa kiếm, Thần Uy động trời cao!

Nhiễm Thiên Phong không có nương tay.

Hắn mặc dù tay không tấc sắt, nhưng thân là Luyện Thể giả, thân thể ấy có thể so với thần binh lợi nhận, nhất cử nhất động, đều có uy năng đốt núi nấu biển, điên đảo Càn Khôn.

Theo hắn xuất động, đạo quang màu đen kích động tàn sát bừa bãi, Diễn hóa ra hư ảnh Yêu Thần trùng trùng điệp điệp, cường thế mà bá đạo.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Từng tòa núi cao nghiêng lõm tan vỡ, nham thạch thảo mộc hóa thành tro tàn, mảnh sơn hà này triệt để rối loạn, cát bay đá chạy, trời lờ mờ.

Một màn kia, trực tiếp giống như tận thế giáng lâm.

"Cái kia. . . Cái kia thật là Linh Tương cảnh có thể có được lực lượng?"

Phong đạo cô khuôn mặt trắng bệch, kinh hãi gần chết.

Bên người nàng tên ăn mày lạp tháp cùng Tiền Cửu, cũng đều tay chân phát lạnh, chỉ cảm thấy bản thân nhận thức đều đụng phải trùng kích nghiêm trọng.

"Kẻ này cuối cùng là từ đâu xuất hiện, lại tu luyện loại Đại đạo gì, nội tình cùng kiếm ý như vậy, không khỏi cũng quá kinh khủng. . ."

Cùng lúc đó, trong chiến đấu nội tâm Nhiễm Thiên Phong cũng nhấc lên sóng to gió lớn.

Coi như Hoàng giả, đời này của hắn bái kiến không biết nhiều ít nhân vật nghịch thiên có thể nói có một không hai, nhưng vẫn là lần đầu gặp được, một cái thiếu niên Linh Tương cảnh có thể cùng Hoàng giả như hắn bực này đối chiến!

Cho dù tâm cảnh hắn lại kiên định, hiện tại đều rất khó bình tĩnh.

Càng làm cho Nhiễm Thiên Phong cảm thấy trái tim băng giá chính là, theo chiến đấu tiến hành , mặc cho hắn vận dụng toàn lực thế nào, thi triển bí thuật Luyện Thể hạng gì, lại đều không làm gì được Tô Dịch.

Ngược lại là chính bản thân hắn, bị uy năng kiếm đạo của Tô Dịch từng bước một áp bách! Đến bây giờ, đến nỗi đều có một loại cảm giác giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi, vô kế khả thi!

"Sao có thể như vậy? U Minh giới khi nào toát ra một cái tiểu quái vật nghịch thiên như vậy? Hắn cuối cùng là lai lịch gì, sao sẽ có được đạo hạnh khủng bố như thế?"

Nhiễm Thiên Phong vừa nghĩ đến cái này.

Phốc!

Một đạo kiếm khí thoáng hiện, gọt sạch một khối da thịt chỗ bả vai hắn, máu tươi bắn tung toé.

Nếu không phải né tránh kịp thời, một kiếm này cũng có thể tháo bỏ xuống một cái cánh tay của hắn!

Nhiễm Thiên Phong sắc mặt triệt để thay đổi, đôi mắt trợn to, trong lòng toát ra một cái ý tưởng trước đây chưa bao giờ nghĩ qua ——

Lẽ nào hôm nay ta. . . Còn thua ở trong tay một cái thiếu niên Linh Tương cảnh hay sao?

Nhiễm Thiên Phong hít thở sâu một hơi, vứt bỏ tạp niệm, không chút do dự vận dụng một môn bí thuật ẩn giấu.

Oanh!

Thân thể hắn mãnh liệt mở ra, thoáng cái hóa thành một cái Yêu Thần cực lớn cao trăm trượng, lưng đeo một đôi vây cánh màu đen dài chừng mười trượng, trên thân thể kia sinh sôi ra chi chít vảy màu đen.

Mà đỉnh đầu, lại sinh ra một chi Độc giác đen thui như lưỡi dao.

Tia chớp màu đỏ ngòm kinh khủng, như thác nước tại trên thân ảnh cao trăm trượng của hắn rủ xuống, cái mảnh thiên địa này đều bị loại khí tức hủy diệt tràn ngập.

Hư không phụ cận, đều bị lôi đình đỏ tươi cuồn cuộn bổ cho ra hiện vô số vết rách khét lẹt nhìn thấy mà giật mình!

"Cái này. . ."

Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử ngay ngắn hướng biến sắc, cảm nhận được khí tức nguy hiểm trí mạng đập vào mặt.

"Thiên Minh Cửu Biến quyết —— Pháp Thiên Tượng Địa!"

Đám người Phong đạo cô lại ngay ngắn hướng lộ ra vẻ rung động kích động.

Đây là bí truyền chí cao của Thiên Minh giáo, lấy bí thuật Luyện Thể thúc giục thiên phú lực lượng huyết mạch của bản thể, một khi thi triển, một thân thực lực đã tùy theo tăng vọt một mảng lớn!

Hơn nữa còn có thể thi triển ra đủ loại đại thần thông mạnh mẽ bất khả tư nghị!

"Nguyên lai là đầu 'Huyết Minh điểu' . . . Chỉ là, Pháp Thiên Tượng Địa chi thuật bực này, mới vẻn vẹn tu luyện tới bước trăm trượng, cả tiểu thành cũng đều không tính, nhiều nhất cũng vẻn vẹn chẳng qua là vào cửa mà thôi. . ."

Tô Dịch một màn như vậy, lại âm thầm lắc đầu.

Hắn còn nhớ rõ, kiếp trước cùng đệ nhất nhân Thiên Minh giáo "Huyền Hồn tử" luận bàn luận đạo, tên kia hơi lắc người, có thể hóa thành độ cao vạn trượng!

——

Ps : Hôm nay hai canh như cũ cùng một chỗ nổi lên ~




