




Chương 810: Chủ mưu


Pháp Thiên Tượng Địa, hoàn toàn chính xác có thể nói là bí pháp truyền thừa Luyện Thể lưu cấp cao nhất.

Nhưng tu luyện không tới nơi tới chốn, lại cực dễ dàng bị địch nhân bắt lấy kẽ hở!

Cho dù là Hoàng giả, cũng không ngoại lệ.

Ở trong mắt Tô Dịch, thực lực Nhiễm Thiên Phong, hoàn toàn chính xác mạnh hơn Nguyên Lâm Ninh một đoạn, đã bắt đầu cô đọng Huyền Đạo pháp tắc, nhưng còn chưa chân chính bả nắm giữ Huyền Đạo pháp tắc rèn luyện đến bước nguyên vẹn.

Điều này làm cho Nhiễm Thiên Phong làm cho thi triển "Pháp Thiên Tượng Địa" chi lực, nhìn như cường đại vô cùng, kì thực lúc chiến đấu chân chính, rất dễ dàng bộc lộ ra nhược điểm.

"Giết "

Nhiễm Thiên Phong thân ảnh chừng cao trăm trượng, sau lưng vây cánh màu đen cực lớn nâng lên, giống như một đôi thiên đao màu đen bổ tới, đem hư không đều kéo ra một vết nứt.

Uy năng kinh khủng kia , làm cho thiên địa phạm vi ngàn trượng đều tùy theo kịch liệt rung chuyển.

Bá!

Thân ảnh Tô Dịch hư không tiêu thất nguyên chỗ, mà hư không hắn đứng chân im lặng hồi lâu, thì bị bổ ra một đạo vết rách hẹp dài, lực lượng kinh khủng kia trảm tại mặt đất, càng vẽ ra một khe hở cự đại như khe rãnh.

Nhìn thấy mà giật mình.

Làm cho người ta đều không cách nào tưởng tượng, một kích này như bổ trên người Tô Dịch, hạ tràng kia nên là bực nào nghiêm trọng.

Nhưng mí mắt Nhiễm Thiên Phong lại mãnh liệt nhảy dựng, thân ảnh cao trăm trượng mãnh liệt hướng một bên né tránh.

Xoẹt!

Một đạo kiếm quang tại sau lưng hắn lấy xuống, xé rách ra một đạo vết máu dài hơn một trượng, trên da thịt bao trùm vảy màu đen, cũng không thể ngăn trở phong mang một kiếm này!

Nhiễm Thiên Phong bị đau, lúc này mới phát giác được, thân ảnh Tô Dịch chẳng biết lúc nào, đã đi tới sau lưng của hắn.

"Cái này là thân pháp bực nào?"

Nhiễm Thiên Phong chấn động trong lòng.

Cần biết, hắn chính là Hoàng giả, Thần Niệm bao trùm cái mảnh thiên địa núi sông này, một cái chớp mắt vừa rồi kia, lại cũng không kịp bắt được thân ảnh Tô Dịch!

Bá!

Thân ảnh Tô Dịch lại lần nữa hư không tiêu thất.

Nhiễm Thiên Phong bất chấp suy nghĩ nhiều, quanh thân khí huyết tăng vọt, Diễn hóa ra yêu quang màu đen trùng trùng điệp điệp, làm cho một thân lực lượng phòng ngự của hắn cũng biến thành cực kỳ kinh người.

Cùng lúc đó, thần niệm như nước thủy triều của Nhiễm Thiên Phong khuếch tán.

Nên bắt được Tô Dịch xuất hiện ở phía sau đầu gối trái của bản thân, Nhiễm Thiên Phong đồng tử co rút lại, mãnh liệt một chưởng hướng phía dưới nhấn tới.

Nhưng cuối cùng đã chậm một cái chớp mắt.

Xoẹt!

Kiếm quang lóe lên, bên cạnh phía sau đầu gối trái Nhiễm Thiên Phong, vảy màu đen vỡ tung, lại lần nữa xuất hiện một vết máu, mặc dù chưa hề tổn thương đến xương cốt, nhưng cảm giác đau đớn kia, kích thích sắc mặt Nhiễm Thiên Phong đều trở nên xanh mét lên.

Giờ khắc này Tô Dịch, thân pháp tốc độ quá nhanh, giống như lưu quang xua tan đêm tối, chớp mắt biến mất, chớp mắt hiện ra, cả Thần Niệm đều rất khó tập trung, khó lòng phòng bị.

Nhiễm Thiên Phong tốc độ cũng không chậm, dù là thân ảnh hắn chừng cao trăm trượng, phản ứng như trước vô cùng kinh người.

Nhưng mà cùng Tô Dịch vừa so sánh với, lại kém hơn một chút.

Hơn nữa, thân ảnh Tô Dịch thời khắc này, tại trước mặt Nhiễm Thiên Phong cùng với một cái phi trùng, cái này ngược lại là Tô Dịch cung cấp cực kỳ đầy đủ không gian xê dịch né tránh.

Mà thân ảnh khổng lồ của Nhiễm Thiên Phong, ngược lại làm cho hắn lại càng dễ bị đả kích đến.

Chỉ thấy ở bên trong thời gian kế tiếp, thân ảnh Tô Dịch lơ lửng không cố định, như kiểu quỷ mị hư vô xuất hiện ở ở những chỗ khác nhau quanh thân thể Nhiễm Thiên Phong mười trượng, xuất kiếm như điện.

Một kiếm so với một kiếm nhanh, một kiếm so với một kiếm lăng lệ ác liệt.

Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!

Ở bên trong từng đạo kiếm quang lập loè, trên người Nhiễm Thiên Phong, cũng là lần lượt xuất hiện từng đạo vết kiếm tàn khốc, mỗi một kiếm, đều chưa nói tới chí mạng.

Nhưng bị thương nhiều, lại để cho Nhiễm Thiên Phong toàn thân đẫm máu, xem ra cực kỳ chật vật cùng thê thảm.

Nhiễm Thiên Phong kinh sợ cùng xuất hiện, đem hết toàn lực thúc giục nhiều loại bí pháp.

Nhưng Tô Dịch căn bản cũng không cùng hắn chính diện đối chiến, sau một kích, nhất định lập tức bỏ chạy.

Vẻn vẹn chốc lát thời gian mà thôi, trên người Nhiễm Thiên Phong đã bao trùm lên dày đặc vết kiếm, lân phiến trên da thịt cũng không biết nghiền nát nhiều ít, máu loãng như dòng suối nhỏ dài hẹp uốn lượn, tại trên thân thể ồ ồ chảy xuôi.

Tại chỗ rất xa, đám người Phong đạo cô trừng to mắt, khó có thể tin nhìn từng cảnh tượng ấy, đều thiếu chút nữa không thể tin được đây là sự thực.

Một cái thiếu niên Linh Tương cảnh, lại giết được Hoàng giả như Nhiễm Thiên Phong bực này không ngừng bị thương, không ngừng chảy máu!

Cái này như truyền đi, ai dám tin?

Mà thấy vậy, Thôi Cảnh Diễm lại âm thầm thì thào: "Xem, Nhiễm Thiên Phong này hoàn toàn chính xác rất cường đại, làm cho Tô huynh chỉ có thể áp dụng chiến thuật quanh co vòng vèo, vô pháp chính diện cùng đối chiến. . ."

Đối với Tô Dịch có thể làm đến một bước này, Thôi Cảnh Diễm tịnh không kỳ quái.

Dù sao, nàng sớm được chứng kiến trận chiến Tô Dịch kiếm bại Mạnh Bà điện Tam tế tự Nguyên Lâm Ninh.

Chân chính làm cho nàng ngoài ý muốn chính là, trong trận chiến ấy, Tô Dịch cũng không đi đối chiến, cái này không thể nghi ngờ chứng minh, đối mặt một vị Hoàng giả Luyện Thể lưu như vậy, Tô Dịch tịnh không có nắm chắc có thể tại trong tranh phong chính diện chiến thắng!

"Đây mới thực sự là chiến đấu, dương trường tị đoản, đánh úp!"

Lão Hạt Tử cảm thán.

Một trận chiến này, Tô Dịch áp dụng chiến thuật nhìn như đơn giản.

Nhưng Lão Hạt Tử hiểu rõ, đổi lại những người khác, sợ là không biết bị chụp chết bao nhiêu lần.

Dù sao, đó là một vị Hoàng giả!

Tu sĩ Linh Đạo trên đời này, chính là toàn lực ra tay, chỉ sợ đều rất khó phá vỡ lực lượng phòng ngự quanh thân Nhiễm Thiên Phong, chớ nói chi là làm bị thương Nhiễm Thiên Phong rồi.

Cũng chỉ có Tô Dịch, có thể trốn tránh mở ra thần niệm Nhiễm Thiên Phong tập trung, bằng tạo nghệ kiếm đạo có thể gọi là kinh khủng, không ngừng cắt làm bị thương Nhiễm Thiên Phong.

Rất nhanh, Nhiễm Thiên Phong giống như chống đỡ không nổi, thân ảnh cao trăm trượng vụt qua, chớp mắt khôi phục bộ dáng nguyên bản, chỉ là khuôn mặt gò má kia đã là trắng bệch trong suốt, toàn thân đều là vết kiếm tàn khốc.

Mà vị Hoàng giả Thiên Minh giáo này ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, trong kinh nghi đã mang theo một vòng hoảng sợ.

"Nói với ta người nào sai khiến các ngươi tới đấy, ta có thể cho các ngươi ly khai, bằng không, các ngươi đều phải chết."

Thanh âm lạnh nhạt vang lên thời gian, Tô Dịch đã cầm kiếm đi tới mười trượng trước Nhiễm Thiên Phong, ánh mắt thâm sâu, ngữ khí lộ ra mùi vị không cho phép làm trái.

Đặt tại trước chiến đấu nghe lời nói như thế, Nhiễm Thiên Phong khẳng định chẳng thèm ngó tới.

Nhưng lúc này, hắn cũng không dám không hảo hảo suy nghĩ!

Xa xa, đám người Phong đạo cô đều hồn bay phách lạc, như cha mẹ chết.

Bọn hắn sao nhìn không ra, dù là lại chiến đấu tiếp, Nhiễm Thiên Phong cũng là thua nhiều thắng ít?

"Ta trước đã từng nói qua, chỉ cần người cùng chúng ta phản hồi Thiên Minh giáo, tự nhiên có thể biết được đáp án."

Hít thở sâu một hơi, Nhiễm Thiên Phong ánh mắt yên lặng, "Nhưng trước đây, liền là chúng ta toàn bộ chết ở đây, các ngươi cũng không chiếm được đáp án mình muốn!"

Thanh âm âm vang.

Bầu không khí thoáng cái trở nên ngột ngạt vô cùng.

"Nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác, nhân vật Thiên Minh giáo các ngươi cũng là tính có chút cốt khí."

Tô Dịch thật sâu nhìn Nhiễm Thiên Phong một cái , nói, "Mà thôi, các ngươi đi đi."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người sửng sốt.

Chẳng ai ngờ rằng, rõ ràng là dưới tình huống Tô Dịch chiếm hết thượng phong, lại chọn thu tay lại!

"Đạo hữu. . . Thật không có ý định lưu lại chúng ta?"

Nhiễm Thiên Phong cũng có chút khó có thể tin.

"Đáp án ta đã đại khái đoán ra, duy nhất nghĩ mãi mà không rõ chính là, Thiên Minh giáo các ngươi sao nghe theo kẻ khác sai khiến làm việc."

Tô Dịch nói, " chờ sau này có cơ hội, ta sẽ đích thân đi Thiên Minh giới một lần, đi hỏi Chưởng giáo các ngươi một câu."

Nhiễm Thiên Phong thần sắc một trận sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, hắn bùi ngùi thở dài, cúi đầu ôm quyền nói: "Đa tạ đạo hữu thủ hạ lưu tình."

Khi thấy một vị Hoàng giả như vậy hướng một vị thiếu niên Linh Tương cảnh cúi đầu, để cho đám người Phong đạo cô nội tâm đều dâng lên rung động lắc lư không nói ra được.

Hoàng đạo chi lộ, ví như lạch trời, năm tháng xưa đến nay, chưa từng bị nhân vật Linh Đạo chi lộ vượt qua?

Nhưng ngày hôm nay, đã có người không chỉ vượt qua cái hào lớn này, còn đánh bại cái hào lớn này!

Điều này làm cho ai có thể không sợ hãi? Ai có thể không sợ?

BOANG...!

Tô Dịch thu hồi Huyền Đô kiếm, quay người rời đi.

"Đạo hữu."

Nhiễm Thiên Phong chợt mở miệng , nói, "Trước khi đi, ta muốn nhắc nhở ngươi một câu, tại U Minh giới này, không chỉ có riêng chỉ ta Thiên Minh giáo đang ngó chừng Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch động tĩnh."

Tô Dịch không quay đầu lại, đầu phất phất tay, nói: "Chỉ hy vọng, người Thiên Minh giáo các ngươi chớ có lại rơi xuống trong tay của ta, như có lần sau. . . Ta cũng sẽ không khách khí giống như ngày hôm nay."

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh hắn đã càng lúc càng xa.

Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử vội vàng đi theo.

Đưa mắt nhìn thân ảnh của bọn hắn biến mất, Nhiễm Thiên Phong giật mình không nói, tinh thần chán nản.

Hắn từ bước vào Hoàng đạo chi lộ đến nay, có lẽ không nghĩ tới, một ngày kia đã thua ở trong tay một cái nhân vật Linh Đạo, hơn nữa, đối phương hay một cái thiếu niên Linh Tương cảnh. . .

Càng không nghĩ tới, bản thân đã bị bại rối tinh rối mù như thế! !

Đây đối với tâm cảnh của hắn đều tạo thành đả kích nặng nề, nhất thời nửa khắc vô pháp giải quyết.

"Đại nhân, chúng ta kế tiếp nên làm cái gì bây giờ?"

Đám người Phong đạo cô cẩn thận từng li từng tí tiến lên trước.

"Trở về tông môn."

Rất lâu, trong môi Nhiễm Thiên Phong nhẹ nhàng phun ra ba chữ, quay người mà đi.

. . .

"Tô huynh, ngươi khi nào trở nên dễ nói chuyện như vậy? Hay là nói, ngươi lo lắng giết lão gia hỏa kia, sẽ bị Thiên Minh giáo cho nhìn chằm chằm vào?"

Cùng lúc đó, Thôi Cảnh Diễm nhịn không được hỏi ra tiếng.

"Bọn hắn chỉ là phụng mệnh làm việc, cũng không phải là chủ mưu."

Tô Dịch cấp ra một cái lý do qua loa.

Kì thực, lần này sở dĩ thủ hạ lưu tình, cũng là bởi vì thời điểm kiếp trước, hắn cùng Thiên Minh giáo "Huyền Hồn tử" không đánh nhau thì không quen biết, hơn nữa còn tại Huyền Hồn tử cùng đi xuống, nghiên cứu qua truyền thừa chí cao của Thiên Minh giáo "Thiên Minh Cửu Chuyển kinh" .

Nguyên nhân chính là như thế, trước cùng Nhiễm Thiên Phong quyết đấu, Tô Dịch mới có thể thành thạo đánh bại đối phương như vậy.

Dù sao, một thân đạo hạnh của đối phương, đều cùng "Thiên Minh Cửu Chuyển kinh" không thể tách rời liên quan, điều này làm cho Tô Dịch tại trong thời gian chém giết lẫn nhau, tựu như cùng có thể biết trước, thoải mái tránh đi thần niệm đối phương tập trung, do đó kích thương đối phương.

Nếu không có như thế, một trận chiến này nếu muốn chiến thắng, Tô Dịch sợ cũng cũng phải đánh đổi một số thứ.

"Vậy ngươi nói chủ mưu là ai?"

Thôi Cảnh Diễm hiếu kỳ nói.

"Bì Ma."

Tô Dịch thuận miệng cấp ra đáp án.

Bì Ma!

Thôi Cảnh Diễm tinh mâu co rút lại, nàng tự nhiên hiểu rõ cái tên này đại biểu sức nặng, là nặng bực nào!

Mà nghe được cái tên này, giữa đuôi lông mày Lão Hạt Tử lại nổi lên thống khổ cùng hận ý ức chế không nổi, quả nhiên. . . Quả nhiên cùng Bì Ma kia có quan hệ! ! !

"Hắn. . . Vì sao phải làm như vậy?"

Thôi Cảnh Diễm truy vấn.

Tô Dịch nhất thời im lặng.

Hắn biết rõ đáp án, nhưng lại không thể nói với bất cứ kẻ nào.

Lão Hạt Tử nghiến răng nói ra: "Mấy trăm năm trước, hắn đã giết sư tôn ta, mà bây giờ, hắn muốn giết chính là ta! Theo ta thấy, Bì Ma chính là định bả Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch ta triệt để hủy!"

"Đáng tiếc, Bì Ma hôm nay cũng không tại U Minh."

Tô Dịch khẽ than thở một tiếng, rồi sau đó vỗ vỗ bả vai Lão Hạt Tử , nói, "Đừng quá thương tâm, chuyện ta đáp ứng ngươi, đương nhiên sẽ không nuốt lời."

Lão Hạt Tử nhẹ gật đầu, cảm kích nói: "Đa tạ Tô đại nhân, nếu không phải là người, hôm nay ta sợ là sớm bị người Thiên Minh giáo bắt đi."

Mà nghe được lời nói của Tô Dịch, Thôi Cảnh Diễm lại ngây ngẩn cả người, nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, lẽ nào, Tô Dịch đáp ứng, phải giúp Lão Hạt Tử đi thu thập Bì Ma! ?




