




Chương 81: Cửu Ngục Kiếm mười đạo khí tức


Ở kiếp trước, Tô Dịch một mực chưa hề mở ra Cửu Ngục Kiếm cửu trọng phong ấn.

Duy nhất thu hoạch, chính là tại chuyển thế trước, theo Cửu Ngục Kiếm trung đạt được một cỗ cảm ngộ lực lượng, do đó bắt đầu sáng chế ra Tha Hóa Tự Tại Kinh cái này thần hồn pháp môn tu luyện.

Hắn có thể khẳng định là, Tha Hóa Tự Tại Kinh ảo diệu, tuyệt không tại Đại Hoang Phật Đạo chí cao truyền thừa A Di Đà Ánh Chiếu Chư Thiên Kinh, đạo môn vô thượng đạo tạng Động Thiên huyền quang Thần Đình kinh phía dưới!

Đến nỗi, còn hơn lúc trước!

Đây là tới từ Huyền Quân Kiếm Chủ tự tin.

Là hắn lấy mười vạn tám nghìn năm lịch duyệt, lấy độc tôn Đại Hoang thiên hạ đạo hạnh làm ra phán đoán.

Nhưng nhường Tô Dịch do dự chính là, Tha Hóa Tự Tại Kinh tịnh không hoàn chỉnh, chỉ có thể tu luyện tới Huyền Đạo chi lộ "Hoàng Cảnh" cấp độ.

Huyền Đạo chi lộ, phân ba đại cảnh giới, theo thứ tự là Huyền Chiếu, Huyền U, Huyền Hợp.

Trước đây đời Tô Dịch thủ đoạn, cũng vẻn vẹn chỉ đem Tha Hóa Tự Tại Kinh suy diễn biên soạn đến Huyền Chiếu hoàn cảnh bước.

Không phải là hắn Trí Tuệ không đủ, mà là theo Cửu Ngục Kiếm trong phong ấn lấy được cảm ngộ lực lượng, vẻn vẹn chỉ có thể nhường làm được một bước này mà thôi.

"Ở kiếp này trùng tu, ta vốn là có ý định đi vạch trần Cửu Ngục Kiếm bí mật, nếu như lúc trước ta có thể theo ở bên trong lấy được một cỗ cảm ngộ, ở kiếp này lại vì cái gì không thể?"

Rất lâu, Tô Dịch trong con ngươi chần chờ dần dần bị một vòng kiên quyết vẻ thay thế.

"Liền tu luyện Tha Hóa Tự Tại Kinh rồi!"

Hắn hóa Tự Tại, không chỗ nào không thay đổi.

Cái này đạo kinh hạch tâm, mà có thể lấy trong Thiên Địa hết thảy lực lượng đến rèn luyện thần hồn.

Mà theo thần hồn cường đại, lại nhưng diễn hóa xuất trong Thiên Địa hết thảy, hóa Vạn Tượng, hóa nhiều đời vân... vân.

Nơi đây "Hắn", thay chỉ thiên mà cùng Đại Đạo.

Mà tu luyện cái này đạo kinh người, thần hồn tựu như cùng "Hắn", hấp thu thiên địa Đại Đạo cả rèn luyện bản thân, lại có thể diễn hóa xuất thiên địa cùng Đại Đạo nhiều loại ảo diệu cùng bản chất, tuyệt không thể tả.

Tu luyện tới Hoàng Cảnh thời gian, nhưng diễn biến Chư Thiên vạn đạo dấu vết tại thần hồn bên trong, do đó thi triển ra nhiều loại bất khả tư nghị thần hồn thủ đoạn.

Cái này chính là nếu nói hắn hóa Vạn Tượng, hắn hóa Chư Thiên.

"Hắn hóa Tự Tại, Tự Nhiên có thể hấp thu thế gian hết thảy lực lượng đến rèn luyện thần hồn!"

"Tại Thương Thanh Đại Lục bực này Linh khí khô kiệt cằn cỗi chi địa, tu luyện Tha Hóa Tự Tại Kinh không thể nghi ngờ thích hợp nhất nhất."

Làm ra quyết đoán về sau, Tô Dịch liền sẽ không lại trù trừ, tập trung tinh thần bắt đầu cân nhắc lên nên tu luyện như thế nào cái này thần hồn bí pháp rồi.

Thương Thanh Đại Lục Linh khí mặc dù cằn cỗi mỏng manh, nhưng lại phân bố lấy cái khác rất nhiều có thể lợi dụng lực lượng.

Ví dụ như sát khí, Âm khí vân... vân.

Tu luyện Tha Hóa Tự Tại Kinh ngược lại có thể đầy đủ lợi dụng những lực lượng này.

Không khoa trương nói, chính là bầu trời mặt trời mặt trăng và ngôi sao chi lực, nhân gian hồng trần chúng sinh tới trung khí, cũng có thể bị cái này môn bí pháp làm cho lợi dụng!

Cái này chính là "Tự Tại" hai chữ tinh túy chỗ.

Không chịu chế ở thiên địa nhà tù, không câu nệ hậu thế lúc giữa vạn đạo, Vạn Tượng vạn vật đều có thể vì ta sử dụng!

"Nếu ta lấy Cửu Ngục Kiếm làm rèn luyện thần hồn lực lượng, hội hay không cũng có thể tạo được tương tự diệu dụng?"

Đột nhiên, Tô Dịch trong lòng khẽ động.

Cửu Ngục Kiếm một mực trôi nổi tại bản thân thần hồn ở bên trong, nếu có thể lợi dụng, cũng không cần lại hao tâm tổn trí suy nghĩ đi sưu tập thế gian này cái khác lực lượng đến rèn luyện thần hồn.

Huống chi, Tha Hóa Tự Tại Kinh Bản Nguyên ảo diệu, vốn là đến từ Cửu Ngục Kiếm chín tầng trong phong ấn một cỗ cảm ngộ lực lượng, có thể nói là xuất xứ từ nhất mạch.

Nghĩ vậy, Tô Dịch quyết định thử một lần.

Mặc dù tao ngộ nguy hiểm, kịp thời thu tay lại là được.

Hô ~

Thở dài một mực trọc khí, Tô Dịch tâm thần chạy xe không.

Cho đến lại vô tạp niệm, âm thầm lặng lẽ vận chuyển Tha Hóa Tự Tại Kinh luyện hồn chi pháp.

Lấy thần hồn xem thiên địa, lại thiên địa hiện.

Quan Sơn biển, lại núi biển hiện.

Lấy thần hồn xem Cửu Ngục Kiếm. . .

Lặng yên lúc giữa, Tô Dịch xem chiếu Cửu Ngục Kiếm hình thái, khí tức cùng phong vận, tại chính mình trong đầu, một chút phát họa một bức họa.

Vẽ ở bên trong, giống như có một cái vô hình bút vẽ, vốn là miêu tả ra Cửu Ngục Kiếm thần bí kia thầm xịt hình dáng. . .

Thời gian dần qua, lại phát họa quấn quanh tại Cửu Ngục Kiếm trên cửu trọng Thần dây xích.

Mỗi một trọng Thần dây xích hình thái, vị trí, màu sắc đều bị rõ ràng rành mạch đất bày biện ra đến.

Nhưng cho đến hiện tại, vẻn vẹn nhưng "Tựa như" .

Kế tiếp, Tô Dịch bắt đầu nếm thử đi xem nghĩ Cửu Ngục Kiếm trên khí tức.

Bởi vì chỉ có đem thử trên thân kiếm phong vận đều xem nghĩ ra được, mới có thể chân chính lợi dụng kia lực lượng đến rèn luyện thần hồn.

Bất quá, mặc dù Tô Dịch đã chú ý cẩn thận cực kỳ, mà khi xem muốn lái bắt đầu cái kia một cái chớp mắt, như trước có biến cố ngoài ý muốn phát sinh.

Ầm ầm!

Cửu Ngục Kiếm lên, cửu trọng xiềng xích mãnh liệt chấn động, tản mát ra chín chủng hoàn toàn bất đồng phong ấn lực lượng, vẫn còn như sơn băng hải tiếu giống như bộc phát.

Cái kia đợi khí tức vô cùng kinh khủng, mỗi một chủng đều có đốt diệt hết thảy uy năng, hoặc bá đạo như lửa, hoặc lạnh lùng như tuyết, hoặc tùy ý như gió, hoặc trầm ngưng như núi. . .

Hôm nay, chín chủng phong ấn khí tức cùng một chỗ bộc phát, thẳng như có chín vị Thần chỉ thần hồn trung sống lại, làm cho phóng xuất ra khí tức một khi phát tiết, đủ để tuỳ tiện xé nát Tô Dịch thần hồn!

Nhưng mà ——

Còn không đợi cái này chín chủng phong ấn lực lượng phát tiết đi ra, kèm theo một trận thanh ngâm, Cửu Ngục Kiếm thân chấn động mạnh một cái, phóng xuất ra một cỗ bao la mờ mịt cổ xưa trầm trọng khí tức, cứng rắn đem cái này chín chủng phong ấn lực lượng áp chế.

Lập tức, cái kia cửu trọng Thần dây xích đều quy về yên tĩnh, giống nhau lúc trước.

Cửu Ngục Kiếm cũng theo đó bất động.

Tựa hồ vừa rồi cái kia một cái chớp mắt kinh khủng hình ảnh vẻn vẹn nhưng ảo giác.

Nhưng Tô Dịch đã kinh sợ ra một thân mồ hôi lạnh.

Ở kiếp trước thời điểm, hắn nghiên cứu Cửu Ngục Kiếm không biết bao nhiêu năm, cũng đều theo chưa hề phát sinh qua bực này chuyện bất khả tư nghị.

Chưa từng nghĩ, lúc này đây vẻn vẹn nhưng xem nghĩ mà thôi, liền phát động bực này biến cố!

"Cái kia chín tầng Thần dây xích phong ấn lực lượng tựa hồ cực kỳ kháng cự bị ta cảm ngộ kia khí tức, ngược lại là Cửu Ngục Kiếm bản thân, giúp ta đại ân. . ."

Tô Dịch tỉnh táo lại về sau, liền nhạy cảm đã nhận ra dị thường địa phương.

Theo đạo lý nói, cái kia cửu trọng Thần dây xích là vì phong ấn Cửu Ngục Kiếm, người nào từng muốn, lại tựa hồ như cùng mình một mực làm cho phỏng đoán không giống vậy.

Ngược lại là Cửu Ngục Kiếm tồn tại, đã trấn áp cái này cửu trọng Thần dây xích!

"Nếu như thế, cái này cửu trọng Thần dây xích trung nơi cất giấu bí mật, có thể sẽ quá không tầm thường rồi."

Tô Dịch trầm ngâm.

Rất lâu, hắn lắc đầu, không đến nhiều hơn nữa nghĩ tiếp.

Lấy hắn bây giờ đạo hạnh, còn xa vô pháp đi cân nhắc cái kia cửu trọng Thần dây xích ảo diệu.

Nín hơi tập trung tư tưởng suy nghĩ, lần nữa bắt đầu xem nghĩ.

Trong đầu, dần dần lại vẽ ra bị cửu trọng Thần dây xích phong ấn Cửu Ngục Kiếm hình thái.

Rồi sau đó, hắn không chút do dự, lại lần nữa bắt đầu xem nghĩ Cửu Ngục Kiếm khí tức phong vận.

Quen thuộc một màn xuất hiện lần nữa, cửu trọng Thần dây xích rung động lắc lư, tỏ khắp ra khí tức kinh khủng, nhưng còn không đợi bộc phát, đã bị Cửu Ngục Kiếm trấn áp.

Còn lần này, Tô Dịch không có trung đoạn tu luyện, tiếp tục xem nghĩ.

Cũng không biết bao lâu. . .

Một đám tối nghĩa huyền diệu khí tức phong vận, bị Tô Dịch thần hồn bị bắt được, xem nghĩ tới bản thân làm cho miêu tả Cửu Ngục Kiếm hình thái trên.

Lập tức, Tô Dịch chỉ cảm thấy thần hồn rung động lắc lư, nhận biết trung xuất hiện rất nhiều bất khả tư nghị lực lượng nước lũ, như sôi nhảy giống như kích động cuồn cuộn.

Cái kia bốc lên lực lượng tổng cộng có mười loại.

Một loại đến từ Cửu Ngục Kiếm bản thân, bao la mờ mịt cổ xưa, huyền nhỏ khó lường.

Mặc dù có thể phát giác được sự hiện hữu của nó, nhưng căn bản vô pháp nhận biết đến kia lực lượng phong vận.

Cái khác chín chủng lại phân biệt đến từ cái kia cửu trọng Thần dây xích phong ấn lực lượng.

Thuộc về đệ nhất trọng Thần dây xích phong ấn lực lượng như gió tùy ý đường hoàng, kiêu ngạo không tuần, bá đạo vô cùng.

Đệ nhị trọng lại như lửa giống như sôi trào, giống như có thể thiêu tẫn Chư Thiên muôn đời.

Đệ tam trọng lạnh lùng như tuyết. . .

Những lực lượng này khí tức, tất cả không có cùng kinh khủng cùng uy thế, tựa như một cái tôn đứng im lặng hồi lâu chừng tại bất đồng trên đường lớn Thần!

Đáng tiếc, cùng Cửu Ngục Kiếm khí tức đồng dạng, đều có thể phát giác được, nhưng không cách nào đi nhận biết, cũng chỉ chưa nói tới đi xem chiếu cùng vẽ.

Duy nhất đệ cửu trọng Thần dây xích trên phong ấn khí tức, ngược lại bị Tô Dịch cảm ứng được!

Trước hắn làm cho bắt cái kia một tia lực lượng phong vận, liền là đến từ cái này đệ cửu trọng Thần dây xích phong ấn lực lượng.

"Ta hiện tại làm cho vận chuyển Tha Hóa Tự Tại Kinh, liền là đến từ cái này đệ cửu trọng Thần dây xích trung một cỗ cảm ngộ lực lượng."

"Có lẽ chính là vì cái này cái nguyên do, nhường thần hồn của ta tại nhận biết thời điểm, cùng cái này nhất trọng Thần dây xích phong ấn lực lượng sinh ra phù hợp. . ."

Tô Dịch trong lòng dâng lên một tia hiểu ra.

Hắn tu hành kinh nghiệm quá phong phú, lập tức liền kết luận, Tha Hóa Tự Tại Kinh giống như một cái chìa khóa, có thể nạy ra động cái này đệ cửu trọng Thần dây xích phong ấn tới khóa!

Càng làm cho Tô Dịch phấn khởi chính là, như vậy phát hiện, không thể nghi ngờ chứng minh tại về sau rèn luyện thần hồn thời điểm, có thể lợi dụng cái này đệ cửu trọng phong ấn lực lượng!

Như thế, cũng chỉ căn bản không cần phải nữa hao tâm tổn trí suy nghĩ đi tìm thường cái khác lực lượng đến luyện hồn.

"Đợi ta thần hồn cảnh giới từng bước một tăng lên, nên sẽ cùng cái này đệ cửu trọng phong ấn lực lượng lần lượt càng thâm nhập phù hợp, đến lúc đó, cái này đệ cửu trọng phong ấn nơi cất giấu bí mật, tự nhiên sẽ tùy theo bị vạch trần!"

Nghĩ vậy, Tô Dịch nội tâm sáng tỏ thông suốt, phấn khởi không thôi.

Ở kiếp trước, hắn đau khổ nghiên cứu không biết bao nhiêu năm tháng, cũng không thể tìm được một cái vạch trần Cửu Ngục Kiếm bí mật phương pháp.

Mà bây giờ, hắn thấy được một đường ánh rạng đông, một cái có thể đi từng bước một thỉnh thừng cách!

Điều này làm cho hắn thế nào mất hứng?

Nhưng rất nhanh, Tô Dịch khóe môi liền không dễ dàng phát giác đất co quắp một cái.

Trước chỉ lo cao hứng, làm cho xem nghĩ ra hết thảy, lại tán loạn biến mất. . .

Bất quá, Tô Dịch đã rất thỏa mãn.

Đêm nay tới nếm thử, tuyệt đối được xưng tụng thu hoạch cực lớn, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Dù sao, nếu không có hắn quyết định lấy "Tha Hóa Tự Tại Kinh" rèn luyện thần hồn, cái nào sẽ phát hiện đây hết thảy huyền diệu?

. . .

Hôm sau buổi sáng.

Ánh mặt trời trong sáng, Huệ Phong ấm áp dễ chịu.

Tô Dịch một bộ thanh sam, tóc dài đen nhánh lấy cây trâm bàn làm con dường, tay phải mang theo trúc trượng, đi ra gian phòng.

Không có bất kỳ lưu luyến, hắn trên đường đi ra đình viện.

Rặc rặc!

Đem đình viện đại môn khóa lại cái kia một cái chớp mắt, giống như tuyên cáo qua lại một đoạn năm tháng như vậy kết thúc.

Mới hành trình, đã theo dưới chân kéo ra màn che.

"Cô gia, người đi đường cẩn thận!"

Khi thấy Tô Dịch thân ảnh đi ra, Hạnh Hoàng Y Quán quản sự Hồ Thuyên, Y sư Ngô Nghiễm Bân đám người đều dừng lại trong tay động tác, tất cả đều đã đi tới, nhao nhao hướng Tô Dịch cáo biệt, sắc mặt đều mang theo một tia không muốn.

Đoạn thời gian này cùng Tô Dịch ở chung xuống, không có cảm giác lúc giữa, bọn hắn đều đã bị Tô Dịch phong thái thuyết phục.

Hơn nữa Tô Dịch đối xử mọi người dày rộng, từ trước đến nay chưa hề trách móc nặng nề bọn hắn, làm cho Hạnh Hoàng Y Quán trên dưới tất cả mọi người đều đối với kia tôn kính có gia.

Cho nên, tại chiều hôm qua thời điểm, biết được Tô Dịch phải đi xa nhà một chuyến, chẳng biết lúc nào lại Hồi Quảng Lăng thành, cái này để cho bọn họ đều sầu não buồn vô cớ không thôi.

"Đều bận bịu đi đi."

Tô Dịch cười phất phất tay, đang lúc mọi người đưa mắt nhìn phía dưới, đi ra Hạnh Hoàng Y Quán.

Đường đi bên cạnh, từ lâu đợi chờ một chiếc xe ngựa nào đó.

Đánh xe lại Thống lĩnh cấm vệ Nhiếp Bắc Hổ!

Hắn cười ôm quyền nói: "Tô tiên sinh, Phó đại nhân bọn hắn đều ở cửa thành bên ngoài Đại Thương Giang bờ đợi chờ, lần này khiến cho Niếp mỗ đến tiễn đưa tiên sinh đoạn đường, tiên sinh mời lên xe."




