




Chương 811: Đại tiểu thư phô trương


Vèo!

Hư không run lên.

Một thân ảnh, trống rỗng xuất hiện tại trong mảnh núi sông nghiền nát mà Tô Dịch cùng Nhiễm Thiên Phong quyết đấu trước kia.

Người tới tướng mạo bình thường, một thân áo bào xám, thân ảnh thon gầy, đang là trước kia đi theo bên cạnh hậu duệ Cổ tộc Khúc thị Khúc Minh vị "Hoài bá" kia .

Ánh mắt của hắn liếc nhìn trong tràng, thần sắc lại một chút trở nên ngưng trọng lên.

Dấu vết chiến đấu kia, để cho hắn nhìn ra rất nhiều manh mối có giá trị.

Chợt, Hoài bá thân ảnh lóe lên, theo trong một cái phế tích vê lên một khối vảy màu đen vỡ vụn.

Lân phiến đã tổn hại nghiêm trọng, Linh tính tiêu tán, nhưng Hoài bá một chút phân biệt, không khỏi động dung.

Lân phiến Huyết Minh điểu!

"Xem, là Thiên Minh giáo Nhiễm Thiên Phong đoạt ra tay trước một bước rồi. . ."

Hoài bá thì thào, trong lòng dâng lên một vòng tiếc nuối.

Hắn đến chậm.

Bất quá, mặc dù không có mắt thấy một trận chiến kia trình diễn, nhưng để cho Hoài bá ý thức được, Nhiễm Thiên Phong tại lúc chỉnh đốn truyền nhân Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch kia, gặp một tên kình địch!

Hơn nữa, một cái Hoàng giả Luyện Thể lưu như Nhiễm Thiên Phong, cũng đều bị thương!

"Trước, sẽ là ai ra tay ngăn cản Nhiễm Thiên Phong? Chẳng lẽ nói, bên người vị đại tiểu thư Thôi gia kia, còn nhân vật Hoàng giả trong âm thầm tiến hành che chở?"

"Ứng với nên như vậy, Tổ sư khai phái Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan 'Sĩ quan lão quỷ' đã biến mất vài vạn năm, đồ đệ Huyết Quan chi chủ Ngũ Táng của hắn, tại mấy trăm năm trước đã bị Bì Ma giết chết, hôm nay trên đời này, cũng chỉ còn lại có một mình lão già mù kia."

Nghĩ vậy, Hoài bá liền nghĩ tới thiếu niên áo bào xanh tên là Tô Dịch kia, "Kẻ này thực lực mặc dù lợi hại, nhưng cuối cùng chỉ là tu vi Linh Tương cảnh, căn bản không đủ tư cách chộn rộn tiến đến."

"Có nghĩa là, ngoại trừ Thôi gia, chỉ sợ không ai dám đi che chở lão già mù kia."

"Cái này thật có chút khó giải quyết."

Hoài bá nhăn mày lại.

Thôi gia nếu muốn che chở truyền nhân Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch, tại Lục Đạo vương vực này, còn thật không có bao nhiêu thế lực dám động thổ trên đầu Thái tuế.

"Chuyện này, xem ra cần phải từ tộc trưởng định đoạt rồi."

Nửa ngày, Hoài bá lắc đầu, quay người mà đi.

. . .

Hai ngày sau.

Lúc chạng vạng tối.

Ngoài Tử La thành.

Cửa thành màu đen cực lớn cao chừng trăm trượng, tường thành cổ xưa giống như quay quanh tại thân thể Thương Long cực lớn, kéo dài hướng lớn hai bên tại chỗ rất xa, một cái nhìn tới đầu.

Tại hai bên cửa thành, ngồi cạnh hai tòa tượng đá Thần Thú.

Một đầu là Giải Trĩ, có thể phân biệt đúng sai, ghét ác như cừu.

Một đầu là Bệ Ngạn, có thể phân rõ đen trắng, theo lẽ công bằng mà chắc chắn.

Hai tòa tượng đá, đều trải qua vô tận năm tháng tích lũy đến nay, ngày đêm thừa nhận Chu Hư chi lực thiên địa bồi dưỡng, giống như Phật trong miếu ngày đêm bị người cúng bái, tượng thần hưởng thụ hương khói, đã có được khí tức Thần Tính nhất định.

Đừng nói người bình thường, chính là người tu đạo chứng kiến hai tòa tượng thần này, cũng sẽ tâm sinh một cỗ áp lực không nói ra được, đến nỗi không dám cùng tới đối mặt.

Tục truyền, hai tòa tượng đá này nhưng ngược dòng tìm hiểu đến thời kỳ tuyên cổ, chính là từ tổ tiên Thôi thị thỉnh một vị tay cự phách chiếu theo hình tượng Chân linh Thần thú Giải Trĩ, Bệ Ngạn chân chính điêu khắc mà thành.

Bản thân vật liệu bằng đá của nó một loại Thần liêu hiếm thấy, cho nên mới có thể thừa nhận năm tháng gặm nhấm mà tích lũy đến nay.

Lúc này, phụ cận cửa thành người đi đường như nước thủy triều, lui tới, tiếng gầm ầm ĩ ồn ào náo động theo trong thành truyền ra, hiển thị rõ phồn hoa cường thịnh.

Tô Dịch con mắt nhìn xem tượng đá Giải Trĩ, lại nhìn một chút tượng đá Bệ Ngạn, không khỏi cười cười, nói: "Đây chính là bảo bối tốt, xưa nay đến nay liền trấn áp số mệnh thành này, cũng Thôi gia các ngươi không biết nhiều ít phúc khí."

"Ngươi cũng biết diệu dụng chân chính của tượng đá này?"

Thôi Cảnh Diễm kinh ngạc.

Tô Dịch không có giải thích.

Hắn cũng không thể nói với Thôi Cảnh Diễm, thời điểm kiếp trước, hắn liền nhìn trúng hai tòa tượng đá này, nếu không phải Thôi Long Tượng đáng thương mọi cách ngăn trở, thiếu chút nữa liền bắt bọn nó cho dọn đi rồi!

Thời điểm lúc này, một cái thân ảnh to con cao lớn theo chỗ cửa thành đi tới, vẻ mặt tràn đầy kinh hỉ nói: "Tiểu thư, người có thể tính đã trở về! Tộc trưởng cùng chủ mẫu đều đã chờ ngươi đã lâu!"

Đây là một cái trung niên quai hàm râu hùm, một thân chiến bào, uy thế khiếp người.

Nói qua, hắn ôm quyền hướng Thôi Cảnh Diễm chào.

Thôi Cảnh Diễm khẽ vuốt cằm nói: "Ngươi về trước đi nói với phụ mẫu ta, liền nói ta đợi tí nữa mang theo hai vị bằng hữu đi bái kiến bọn hắn."

Thiếu nữ hiện tại tựa như dần như vậy, sắc mặt như mặt nước phẳng lặng, trong lúc phất tay, mang theo một cỗ khí tức tôn quý làm người ta không thể tập trung nhìn.

"Vâng!"

Trung niên chiến bào nghiêm nghị lĩnh mệnh, rồi sau đó, hắn hướng chỗ cửa thành khoát tay áo, "Vẫn tranh thủ thời gian tới đón giá!"

Tiếng như sấm sét.

Đám người phụ cận cửa thành rối loạn tưng bừng, nhượng ra một con đường đến.

Rồi sau đó, chỉ thấy một chi đội ngũ cỡi "Cự thú Mặc Lân" chạy băng băng mà đến.

Cự thú Mặc Lân là một loại hung vật dị chủng của U Minh giới, nhưng đằng vân giá vũ, bay trên trời nhập, chừng to bằng gian nhà, bộ dáng lại cùng Cự Tượng có chút tương tự, chỉ bất quá toàn thân mọc lên một tầng lân giáp đen thui.

Lúc này, ước chừng ba mươi tu sĩ đồ cưỡi Cự thú Mặc Lân đồng thời xuất động, tình cảnh cũng là cực kỳ đồ sộ.

Mà tại phía sau đội ngũ, lại có một cỗ bảo liễn tạo hình tinh xảo.

"Bái kiến tiểu thư!"

Ba mươi vị tu sĩ ngay ngắn hướng theo trên Cự thú Mặc Lân trở mình lần hướng Thôi Cảnh Diễm khom người chào.

Lúc này phụ cận cửa thành nguyên bản tiếng gầm ầm ĩ đều bị đè xuống, bầu không khí trở nên yên tĩnh trang túc, mọi ánh mắt đều đồng loạt hội tụ tại trên người một người Thôi Cảnh Diễm.

Cái loại tình cảnh kia, để cho Lão Hạt Tử cũng không khỏi ngơ ngác một chút, phô trương thật lớn!

"Tô huynh, xin mời."

Thôi Cảnh Diễm cười mỉm làm cái động tác mời.

Tô Dịch làm sao khách khí, đầu tiên đi tới.

Điều này làm cho những cường giả Thôi thị đến đây nghênh đón giá kia đều ngẩn ngơ, gia hỏa này là ai, lại không có chút nào biết cái gì gọi là khách khí?

Bất quá, mắt thấy Thôi Cảnh Diễm đều đi theo sau lưng Tô Dịch, không nói gì thêm, những cường giả Thôi thị kia đều thức thời không có lên tiếng.

"Khởi giá!"

Hét lớn một tiếng vang lên, cái nhánh đội ngũ trùng trùng điệp điệp này, hộ vệ tại bốn phía bảo liễn, hướng trong thành bước đi.

Cho đến đội ngũ biến mất, bầu không khí yên tĩnh phụ cận cửa thành mới bị đánh vỡ, mọi người dồn dập nghị luận lên.

"Vị kia chính là hòn ngọc quý trên tay Thôi gia a?"

"Ngoại trừ vị đại tiểu thư Thôi gia kia, còn có thể là ai xứng đáng 'Mặc Lân vệ' tự mình nghênh đón?"

"Sách, đây chính là mỹ nhân đệ nhất Tử La thành chúng ta, tuyệt đại tiên tử được chú ý nhất trong một đời tuổi trẻ Lục Đạo vương vực a!"

"Thiếu niên áo bào xanh kia là ai? Cùng đại tiểu thư Thôi gia lại là quan hệ như thế nào?"

"Nhất định là vị nhân vật không tầm thường, bằng không, sao có thể có thể có tư cách cùng đại tiểu thư Thôi gia sánh vai mà đi?"

. . . Đám người đều nghị luận.

Từ xưa tới nay, Tử La thành chính là một trong đại thành phồn hoa nhất Lục Đạo vương vực, mà Cổ tộc Thôi thị, thì là bá chủ không thể tranh cãi của Tử La thành!

Lục Đạo vương vực cực kỳ mênh mông rộng lớn, so với Vong Xuyên vực, Hoàng Tuyền vực đều phải lớn hơn rất nhiều, cùng một phương đại thế giới đều không có khác nhau!

Nhưng tại Lục Đạo vương vực, thế lực có thể cùng Cổ tộc Thôi thị đánh đồng, cũng vẻn vẹn đầu rải rác vài cái mà thôi!

Mà xem như nữ nhi tộc trưởng Thôi thị dưới gối sủng ái nhất, Thôi Cảnh Diễm tự nhiên là một trong tiêu điểm được chú ý nhất Tử La thành.

Lúc này, theo một chi đội ngũ Cự thú Mặc Lân kia ở trong thành chạy qua, trên đường đi cũng là khiến cho không biết nhiều ít ánh mắt chú ý.

Tiếng nghị luận càng là liên tiếp vang lên.

Chính là Tô Dịch ngồi ở trong bảo liễn, cũng không khỏi nhíu mày, trêu chọc nói: "Không nhìn ra, danh khí của ngươi vẫn còn lớn đấy."

Thôi Cảnh Diễm lười biếng mở rộng một cái vòng eo tiêm tú, khẽ thở dài: "Nhưng đối với ta mà nói, danh khí lớn không phải là không một loại gánh nặng? Vô luận làm chuyện gì, đều lo lắng làm không tốt, lạc mất mặt mũi Thôi gia, cảm giác này nhưng không tốt đẹp gì."

Tô Dịch không khỏi mỉm cười, "Cái này kêu là đang ở trong phúc không biết phúc, trên đời này còn không biết bao nhiêu người khát vọng đi thừa nhận gánh nặng trong miệng ngươi."

Ánh mắt của hắn đang xuyên thấu qua màn che cửa sổ đang đánh giá cảnh phong quang dọc đường phố, khi nói đến đây, hắn chợt nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Kỳ quái, như thế nào bọn hắn."

"Người nào?"

Đầu Thôi Cảnh Diễm lập tức lại gần, khuôn mặt trắng nõn tuyệt mỹ kia đều thiếu chút nữa dán tại trên mặt Tô Dịch, mà một đôi tinh mâu trong veo như nước của nàng lại nhìn về phía bên ngoài, nhưng lại cái gì cũng không có phát hiện.

Tô Dịch để xuống màn che cửa sổ, đưa tay gõ xuống cái ót Thôi Cảnh Diễm, "Ngồi xuống."

Thiếu nữ lau trán, tức giận nói: "Nói chuyện cứ nói, ngươi động thủ làm cái gì? Đúng, ngươi còn chưa nói vừa mới nhìn đến người nào đây."

Tô Dịch lười biếng nằm tựa vào cái kia, nói: "Còn nhớ rõ đôi thầy trò cùng chúng ta cùng một chỗ theo Thương Thanh đại lục phản hồi U Minh giới kia sao?"

"Đương nhiên nhớ kỹ."

Thôi Cảnh Diễm ngơ ngác một chút, kinh ngạc nói, " ngươi nói bọn hắn hôm nay tại trong Tử La thành này?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Lão Hạt Tử cũng không khỏi giật mình.

Hắn nhưng vẫn còn nhớ kỹ, Tô Dịch từng nói đôi thầy trò này lai lịch bí ẩn, trên người có đại nhân quả, tốt nhất chớ có cùng đối phương sinh ra nhiều ít cùng xuất hiện.

Người nào từng muốn, sau khi rời đi Mạnh Bà điện, đôi thầy trò kia lại cũng xuất hiện ở Tử La thành này!

"Tô đại nhân, thầy trò bọn hắn đến tột cùng là muốn làm gì?"

Lão Hạt Tử nhịn không được nói.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, cuối cùng không tiếp tục giấu giếm, nói: "Lão gia hỏa kia là muốn dùng một loại cấm kỵ chi pháp, ý đồ giúp đỡ đồ đệ của hắn chứng đạo là hoàng, như thành công, đồ đệ của hắn liền có thể nghịch thiên cải mệnh, bước lên một cái Huyền Đạo chi lộ xưa nay hiếm thấy, nhưng một khi thất bại, không chỉ đồ đệ của hắn đã mất mạng, mà người làm sư tôn như hắn, cũng ắt gặp đại nạn."

Lão Hạt Tử cùng Thôi Cảnh Diễm đều lắp bắp kinh hãi.

Nên tại cầu tác Huyền Đạo chi lộ như thế nào, mới sẽ dính dấp đến "Cấm kỵ chi pháp" cùng "Nghịch thiên cải mệnh" ?

Thôi Cảnh Diễm không nhịn được hỏi: "Tuy rằng nghe rất đáng sợ, nhưng cuối cùng cũng là cầu tác Đạo đồ, nhân quả trên người bọn họ, vì sao chúng ta liền không thể dính?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu nói: "Không phải là không thể dính, mà là không cần phải chộn rộn, lão gia hỏa kia vì đồ đệ của hắn mưu đồ Huyền Đạo chi lộ, sẽ chọc cho đến không ít đại địch, chúng ta như cùng kết giao quá nhiều, cực có thể sẽ phải chịu liện lụy, nói như vậy, không phải tại tìm phiền toái cho mình?"

Thôi Cảnh Diễm giật mình, nói: "Nếu như thế, vậy hoàn toàn chính xác không được nhiễm."

Người nào ăn no rỗi việc muốn cho phiền toái quấn thân?

Không thân chẳng quen, lại không có nhiều giao tình, hay không gây phiền toái cho thỏa đáng.

"Kỳ quái, bọn hắn sao xuất hiện tại Tử La thành, chẳng lẽ nói, bọn hắn đã tìm được đầu mối gì, cho là Phong bà nương 'Hiệu cầm đồ Chư Thiên' kia xuất hiện ở đây?"

Tô Dịch vuốt cằm, lâm vào suy nghĩ.

Hắn biết rõ, chuyện đôi thầy trò kia toan tính, nhất định phải theo trong "hiệu cầm đồ Chư Thiên" lấy được một vật, mới có cơ hội thực hiện!

——

Ps : Thật có lỗi, hôm nay theo lão gia gấp rút lên đường trở về nhà mình, canh tân chậm trễ ~

Lật giấy xem chương sau ~




