




Chương 812: Tiết Họa Ninh


Trên đường phố hối hả của Tử La thành.

Nhìn một chi đội ngũ thanh thế thật lớn kia biến mất ở phía xa, thiếu niên áo bào trắng Vương Đình đột nhiên nói: "Sư tôn, như thế xem, hành động Đại tế ti Mạnh Bà điện nhằm vào Tô công tử tựa hồ đã thất bại."

Lão nhân trang hoàng một bộ đạo bào, khí chất ôn hòa nói khẽ: "Ta đã sớm nói, vị Tô đạo hữu kia không phải hạng người tầm thường, chính là Thái Thượng Tam trưởng lão Lư Trường Minh của Mạnh Bà điện ra tay, sợ cũng không giành được Thương Thanh chi chủng."

Lúc trước, thầy trò bọn hắn cùng đám người Tô Dịch là cùng một ngày ly khai Mạnh Bà điện.

Bất quá, thầy trò bọn hắn muốn trước thời hạn một bước, cho nên tịnh không rõ ràng lắm, Tô Dịch tao ngộ một cuộc truy kích kia.

Tự nhiên cũng không biết, Hoàng giả như Nguyên lâm Ninh bực này, đều thua ở dưới thân kiếm của Tô Dịch.

Nhưng lão giả đạo bào lại giống như từ lâu ngờ tới, người Mạnh Bà điện, chắc chắn không đoạt được Thương Thanh chi chủng trên người Tô Dịch!

"Thật sao. . ."

Vương Đình trầm mặc một lát, chợt nói nói, " sư tôn, chúng ta cũng đã tại trong Tử La thành tìm kiếm, cũng một mực không có phát hiện cái manh mối gì, người nói. . . Chúng ta có hay không có thể hướng Thôi cô nương tìm xin giúp đỡ?"

"Thôi thị bọn hắn chính là chúa tể Tử La thành này, nếu có bọn hắn giúp đỡ. . ."

Không chờ nói xong, lão giả đạo bào đã than nhẹ lắc đầu nói: "Không thích đáng, Thôi thị nhất tộc như biết rõ ý đồ của thầy trò chúng ta, rất có thể sẽ xuất hiện ý khó khăn trắc trở không ngờ được."

Dừng một chút, hắn vỗ nhè nhẹ bả vai Vương Đình, nói: "Cũng đã chờ đợi cùng tìm kiếm đã nhiều năm như vậy, chớ có lo lắng."

Vương Đình yên lặng nhẹ gật đầu.

"Đi thôi, chúng ta tìm một nơi nghỉ chân một chút, sau đó đi thành Đông 'Tài Quyết ty di chỉ' nhìn một cái."

Lão giả đạo bào nói qua, cất bước hướng xa xa bước đi.

Tử La thành quá lớn, bao trùm phạm vi tám trăm dặm, phân bốn đại khu vực Đông Nam Tây Bắc, mỗi một cái khu vực, đều dung nạp mấy lấy trăm vạn sinh linh!

Ước chừng sau đó một khắc đồng hồ.

Chi đội ngũ Cự thú Mặc Lân trùng trùng điệp điệp kia , mới bao bọc lấy bảo liễn chở đám người Tô Dịch, đến chỗ phủ đệ Thôi thị nhất tộc.

Phủ đệ chiếm cực lớn, cung điện như rừng, trong đó còn cảnh tượng hồ nước, rừng cây, gò núi, so với hoàng cung trong thế tục đều phải rộng lớn.

Tục truyền, trải qua nhiều đời tổ tiên Thôi thị tu sửa, trong phủ đệ Thôi thị, có càn khôn khác, có động thiên khác, cùng một cái thế giới Bí Cảnh cũng không có khác nhau.

Sau khi đám người Tô Dịch đến, sớm có người ở trước cổng chính phủ đệ đợi chờ.

"Tô huynh, đều đã đến trước cổng chính Thôi gia ta rồi, ngươi thật không có ý định nói cho ta một chút lai lịch của ngươi?"

Thôi Cảnh Diễm cười mỉm mở miệng.

Tô Dịch lườm thiếu nữ một cái, nói: "Không có ý định."

Thôi Cảnh Diễm: ". . ."

Thiếu nữ cái mũi nhíu, khẽ nói: "Đợi thấy cha ta, ta cần phải tận mắt xem, bộ dáng lúc thân phận của ngươi bị vạch trần!"

Nói qua, nàng đã nhặt giai mà lên, hướng đại môn phủ đệ bước đi.

Một cái lão bộc tóc trắng xoá đợi chờ tại đó, cười tủm tỉm chắp tay nói: "Tiểu thư, tin tức người trở về, tộc trưởng cùng chủ mẫu đều đã biết, bất quá, hôm nay tộc trưởng đang chiêu đãi khách nhân, chủ mẫu nói để cho tiểu thư mang theo hai vị khách nhân, đi đến 'Tùng Phong các' một chuyến."

Thôi Cảnh Diễm giật mình, hiếu kỳ nói: "Đào bá, cha ta đang cùng người nào gặp mặt?"

Lão bộc Đào bá thấp giọng nói: "Tộc trưởng chiêu đãi, chính là khách nhân đến từ ba đại cổ tộc Khúc, Hồng, Đạm Đài."

Thôi Cảnh Diễm kinh ngạc nói: "Bọn hắn đến Thôi gia chúng ta làm cái gì?"

Đào bá lắc đầu nói: "Không rõ ràng lắm."

Thôi Cảnh Diễm suy nghĩ một chút, nói: "Mà thôi, ta trước mang hai vị khách nhân đi gặp mẫu thân."

. . .

Tùng Phong các.

Khi đám người Tô Dịch đến, trong lầu các giản nhã trong trắng thuần khiết này, ngồi một vị nữ nhân xinh đẹp đoan trang.

Nữ nhân tóc mây cao kéo, đang mặc vũ thường, toàn bộ người tỏ khắp lấy khí chất dịu dàng thục tĩnh, chỉ có đôi mắt lưu chuyển, mới lơ đãng toát ra khí tức năm tháng tang thương.

Tiết Họa Ninh.

Vợ của tộc trưởng Thôi thị, trước đây thật lâu, chính là một vị Độ Hà sứ của Mạnh Bà điện!

Nàng vị trí cao thượng, cả Chưởng giáo Mạnh Bà điện hiện tại nhìn thấy nàng, cũng phải tôn xưng một tiếng sư thúc.

Mà tại U Minh giới, nàng càng là "Thiên Giác Linh Hoàng" từ lúc trước đây thật lâu liền danh chấn thiên hạ !

"Mẫu thân, ta đã trở về."

Thôi Cảnh Diễm cười hì hì đi vào lầu các, nhu thuận chào.

Tiết Họa Ninh theo trên ghế ngồi đứng dậy, đưa tầm mắt nhìn qua Tô Dịch cùng Lão Hạt Tử, mỉm cười nói: "Ta là mẫu thân Cảnh Diễm, bái kiến hai vị khách nhân."

Tô Dịch khẽ vuốt càm.

Lão Hạt Tử lại vội vàng chắp tay chào: "Xin ra mắt tiền bối!"

Hắn tuy là truyền nhân Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch, nhưng cuối cùng chưa hề chứng đạo Thành Hoàng, đối mặt Tiết Họa Ninh vị này từ lúc trước đây thật lâu liền đặt chân Hoàng Cảnh "Thiên Giác Linh Hoàng", sao dám thất lễ.

"Ta mặc dù không biết tên ngươi, nhưng trong thư Cảnh Diễm gửi đã từng nói qua, ngươi chính là truyền nhân Huyết Quan chi chủ, lại nói tiếp, ta và sư tôn của ngươi cũng coi như người cùng thế hệ, chớ có khách khí."

Tiết Họa Ninh thần thái dịu dàng, ánh mắt nàng vừa nhìn về phía Tô Dịch, cười nói nói, " vị này hẳn là Tô Dịch Tô công tử rồi, trên thư của Cảnh Diễm, đối với ngươi thế nhưng là khen không dứt miệng."

Tô Dịch ngơ ngác một chút.

Thôi Cảnh Diễm lại thầm nói: "Ta nào có tán dương hắn, chẳng qua là ăn ngay nói thật mà thôi."

Tô Dịch yên lặng.

Sau đó, mọi người một vừa ngồi xuống, tự có người làm trình lên nước trà cùng điểm tâm.

Tiết Họa Ninh tựa hồ đặc biệt lưu ý Tô Dịch, cười nói: "Tô công tử, nghe được ngươi lần này đến U Minh giới này, làm như vậy là để cầu tác Đại đạo, xin hỏi ngươi hiện tại có tính toán gì không?"

"Tạm thời không có bao nhiêu ý định cụ thể."

Tô Dịch uống một hớp trà, thuận miệng nói.

Hắn đến Thôi thị nhất tộc lần này, là muốn dò xét một cái sự tình Thôi Long Tượng lúc trước tiến về Khổ Hải.

Rồi sau đó, đã đi đến một chút "Lão Phương" đi một lần, đi thu hồi một chút đồ vật kiếp trước lưu lại.

Trừ ấy, chính là dốc lòng tu hành, nhanh chóng bước vào Linh Luân Cảnh, làm chuẩn bị sự tình chứng đạo Thành Hoàng.

Về phần những chuyện khác, còn không có cân nhắc quá nhiều.

Xét đến cùng, tại trong lòng Tô Dịch, trừ tu luyện ra, những chuyện khác, đều bất quá là việc nhỏ, không cần cân nhắc quá nhiều.

Sau đó, Tiết Họa Ninh lại hàn huyên một trận, nói đều là một chút sự tình khẩn yếu không quan hệ.

Tô Dịch mặc dù không có hứng thú, nhưng cũng không có toát ra không kiên nhẫn.

Xét đến cùng, hắn lần này tới là khách, lại thêm trên đối phương lại là mẫu thân Thôi Cảnh Diễm, trong lòng Tô Dịch cho dù cảm giác loại hàn huyên này rất không có ý nghĩa, cũng không tiện nói gì.

Chợt, Tiết Họa Ninh nói: "Cái kia. . . Tô công tử có từng hôn phối?"

Lão Hạt Tử cùng Thôi Cảnh Diễm ngay ngắn hướng ngẩn ngơ.

Tô Dịch cũng ngơ ngác một chút, lắc đầu nói: "Không có."

Thôi Cảnh Diễm lại nhịn không được nói: "Mẫu thân, ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

Tiết Họa Ninh lộ ra vẻ cảm khái, nói: "Những năm gần đây này, ngươi nha đầu kia hay lần đầu tiên lần đầu tiên chủ động mang theo nam tử mong muốn trong lòng về nhà, ta đây làm mẹ, tự nhiên rất ngạc nhiên, vị Tô công tử trước mặt này cuối cùng là thần thánh phương nào, sao cho ngươi tán thưởng cùng khâm phục như vậy."

Thôi Cảnh Diễm: "? ? ?"

Lão Hạt Tử thần sắc trở nên cổ quái.

Tô Dịch khóe môi lại khẽ động

Một cái, cái tình huống gì?

Chỉ thấy Tiết Họa Ninh mỉm cười nói: "Hôm nay bái kiến, Tô công tử quả nhiên là tuấn tú lịch sự, khó có được chính là lời nói cử chỉ, đều có siêu nhiên xuất trần chi ý, không quan tâm hơn thua, làm người ta thưởng thức."

Hoàng giả như nàng bực này, sống không biết bao nhiêu năm tháng, từ lâu nhìn quen thiên tài cùng nhân tài kiệt xuất trên đời.

Từ khi Tô Dịch tiến vào Tùng Phong các, nàng vẫn tại lưu ý nhất cử nhất động của thiếu niên áo xanh này, phát hiện đối phương chính là mặt nhân vật Hoàng Cảnh như chính mình bực này, ung dung tự nhiên như trước, không có chút nào khúm núm chi ý.

Cái này quá hiếm có rồi.

Cần biết, chính là những tu sĩ Linh Đạo thế hệ tuổi trẻ chói mắt vô cùng trong Lục Đạo vương vực, lúc nhìn thấy nàng, đều lộ ra đến vô cùng câu nệ, kính sợ có tới, sợ hãi có tới, tâm thần bất định có tới.

Còn theo không có cái nào, ung dung như là Tô Dịch vậy.

Loại khí chất này cũng không phải là giả vờ, mà là nổi lên có thể trong tâm cảnh một loại tự tại ung dung chi ý, bằng không, sớm đã bị Tiết Họa Ninh một cái xem thấu.

Nguyên nhân chính là như thế, Tiết Họa Ninh mới có thể vui lòng ca ngợi.

"Mẫu thân, người. . . Ngài có phải hay không. . . Suy nghĩ nhiều?"

Thôi Cảnh Diễm lắp bắp mở miệng, thiếu nữ toàn thân đều có chút không được tự nhiên, đầu đều có chút mộng, bỗng cảm thấy cảm giác, tại trong mắt mẫu thân, bản thân mang Tô Dịch về nhà, giống như là mang theo nam tử mong muốn trong lòng lần đầu gặp gia trưởng đồng dạng. . .

"Nha đầu, phàm là đều có lần đầu tiên, ngươi nếu như nguyện ý mang theo Tô công tử về nhà, tất nhiên là đã chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Tiết Họa Ninh ngữ khí dịu dàng, thần sắc hòa ái, "Ngươi cứ yên tâm đi, ta sẽ không răn dạy ngươi, cũng sẽ không trách ngươi tự chủ trương, dù sao ngươi đã lớn lên rồi, muốn cùng người mình thích cùng một chỗ, thực sự không phải là chuyện xấu. Làm là mẫu thân, ta cao hứng còn không kịp, sao nhẫn tâm trách ngươi?"

Lão Hạt Tử méo mặt, rõ ràng tại mạnh mẽ nén cười, nước trà uống vào trong miệng đều thiếu chút nữa phun ra ngoài, vội vàng một cái gằn giọng.

Tô Dịch cũng không nhịn được vuốt vuốt đầu lông mày.

Sự tình sao có thể như vậy?

Thôi Cảnh Diễm tại trước phản hồi, ở bên trong thư từ truyền lại đến Thôi gia, cuối cùng nói gì đó, mới có thể để cho mẫu thân của nàng sinh ra hiểu lầm như thế?

Lại nhìn Thôi Cảnh Diễm, hoàn toàn một bộ tay chân luống cuống, tinh mâu trợn to, một trương mặt tuyệt mỹ xinh đẹp đỏ lên, há mồm giải thích: "Mẫu thân, sự tình không phải là người nghĩ như vậy, hắn. . ."

Tiết Họa Ninh cười cắt ngang, trên mặt hiện lên một vòng tự tin: "Nha đầu, mẫu thân nhưng là người từng trải, sao nhìn không ra tâm tư của ngươi? Ngươi yên tâm, tuy nói nói chuyện cưới gả coi trọng một cái môn đăng hộ đối, nhưng chỉ cần ngươi ưa thích, vô luận xuất thân tôn ti, ta đều không thèm để ý."

Dừng một chút, giữa đuôi lông mày Tiết Họa Ninh hiện lên một vòng ngạo nghễ, "Lời nói không xuôi tai dù là Tô công tử vẻn vẹn chỉ là một cái tán tu bình thường không chút nào thu hút, nhưng chỉ cần ngươi thiệt tình ưa thích, mẫu thân cũng sẽ thúc đẩy các ngươi cùng một chỗ! Lấy nội tình Thôi gia chúng ta, cũng hoàn toàn không cần để trong lòng cái gì môn đăng hộ đối."

Nói qua, ánh mắt nàng lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, dáng tươi cười hòa ái dễ gần, nói: "Nghĩ đến Tô công tử đã hiểu ý của ta không?"

Thời khắc này Tiết Họa Ninh, nghiễm nhiên là thần thái mẹ vợ xem con rể, càng xem càng ưa thích. . .

Lão Hạt Tử đến mức rất cực nhọc, cơ bắp gương mặt đều nhanh nổi lên cứng.

Thôi Cảnh Diễm ngốc trệ tại đó, mẫu thân nàng lúc này mới vừa nhìn thấy Tô Dịch, làm sao lại một bộ hận không thể tranh thủ thời gian vì chính mình đã định chung thân đại sự?

Tô Dịch ngược lại bình tĩnh xuống, cầm lấy chén trà nhỏ khẽ nhấm một hớp, khi bộ dáng quẫn bách đến tay chân luống cuống của thiếu nữ, không khỏi cười rộ lên.

Bất quá, ngay tại hắn vừa muốn mở miệng, thân ảnh lão bộc Đào bá chợt xuất hiện bên ngoài Tùng Phong các ——

"Chủ mẫu, đại nhân xin ngài đi đến 'Bắc Vọng các' bái kiến."

Tiết Họa Ninh nghe vậy, lông mày lập tức nhăn lại.




