




Chương 813: Vạn Đăng tiết


Thôi Cảnh Diễm rõ ràng chú ý tới, mẫu thân Tiết Họa Ninh giống như có chút không vui.

Nàng nhịn không được nói: "Mẫu thân, phụ thân cái kia sẽ không phải là gặp cái gì chuyện khó giải quyết a?"

Tiết Họa Ninh lắc đầu nói: "Tại Tử La thành này, ai dám tại trên địa bàn chúng ta giương oai? Bất quá. . ."

Nói đến đây, trong đôi mắt vị Thiên Giác Linh Hoàng xinh đẹp dịu dàng này nổi lên một vòng lãnh ý, "Ngày hôm nay khách nhân phụ thân ngươi chiêu đãi, cũng không phải cái thứ gì tốt."

Thôi Cảnh Diễm mãnh liệt nhớ tới, trước khi trở về nhà, Đào bá liền từng nói qua, phụ thân đang chiêu đãi khách nhân phân biệt đến từ ba đại cổ tộc Khúc, Hồng, Đạm Đài.

Không thể nghi ngờ, khách nhân ba đại cổ tộc này, lai giả bất thiện! !

Thời điểm lúc này, ánh mắt Tiết Họa Ninh chợt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tô công tử, nếu là có thể, ta hy vọng ngươi cùng Cảnh Diễm cùng một chỗ, cùng ta đi Bắc Vọng các kia một lần."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Hắn đang muốn gặp "Thôi Trường An" - tộc trưởng Thôi thị hiện nay !

"Mẫu thân, chúng ta đi Bắc Vọng các lại có thể hỗ trợ cái gì?"

Thôi Cảnh Diễm lại hơi nghi hoặc một chút.

"Các ngươi đi, một bên xem náo nhiệt là được."

Tiết Họa Ninh nói qua, ánh mắt nhìn về phía Lão Hạt Tử, áy náy nói: "Thân phận của ngươi quá mức đặc thù, như bị nhận ra, sợ là sẽ phải cho ngươi trêu chọc đến phiền toái không cần thiết, chỉ có thể để ngươi chờ ở đây."

Lão Hạt Tử gật đầu nói: "Tiền bối suy tính đúng, ta minh bạch đấy."

Lúc này, Tiết Họa Ninh mang theo Tô Dịch, Thôi Cảnh Diễm cùng rời đi Tùng Phong các.

. . .

Bắc Vọng các.

Chỗ tộc trưởng Thôi thị chiêu đãi khách quý.

Lúc này, trong cung điện cực lớn trang trí cổ sơ thở mạnh, đã ngồi rất nhiều thân ảnh.

Tộc trưởng Thôi thị Thôi Trường An, ngồi ngay ngắn phía trên chủ tọa trung ương .

Hắn cao quan cổ trang phục, liễu tu bồng bềnh, khí độ trầm ổn, không giận mà uy.

Thân là nhân vật tộc trưởng nắm giữ quyền hành Thôi thị nhất tộc, Thôi Trường An không chỉ là "Đại nhân vật" trong mắt trăm ngàn vạn sinh linh Tử La thành chỉ có thể ngưỡng vọng, càng là một trong bá chủ cả Lục Đạo vương vực có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng lúc này, hắn lại cau mày, lặng im không nói.

Tại hai bên đại điện, phân biệt ngồi rất nhiều thân ảnh.

Theo thứ tự là khách nhân đến từ ba đại cổ tộc Khúc thị, Hồng thị, Đạm Đài thị.

Ba đại cổ tộc này, phân biệt chiếm giữ tại bên trong biên giới khác biệt tại Lục Đạo vương vực, nội tình đều cực kỳ cổ xưa, thế lực thật lớn.

Như Khúc thị nhất tộc, tại trước đây thật lâu nắm giữ lấy một trong "Ngục ty" - Lục Đạo ty, lão ngoan đồng "Huyết Hoang Minh tôn" của tông tộc hắn, cùng Thôi Long Tượng cùng một chỗ, đặt song song tại trong "U Minh Lục tôn".

Tổ tiên Hồng thị, tại trước đây thật lâu thì là người nắm quyền "Ác Quỷ ty".

Tổ tiên Đạm Đài thị, thì là người nắm quyền "Súc Sinh ty".

Có thể nói, cường giả ba đại cổ tộc đang ngồi này, đều được xưng tụng đúng nhân vật quyền quý hạng nhất Lục Đạo vương vực.

Cũng tại vì như thế, mới xứng đáng Thôi Trường An vị tộc trưởng Thôi thị này tự mình tiếp đãi.

Đổi lại hạng người tầm thường, sợ là đều căn bản không thấy được mặt Thôi Trường An.

Lúc này, bầu không khí trong đại điện rất quỷ dị.

Thôi Trường An thân là chủ nhà ngưng lông mày không nói.

Khách nhân ba đại cổ tộc kia, lại có vẻ rất nhàn nhã cùng tự nhiên, đang chuyện trò một chút nhột đề đau nhức không liên quan.

Nên khi Tiết Họa Ninh mang theo Tô Dịch, Thôi Cảnh Diễm đến, liền thấy tình cảnh như vậy.

"Phu nhân, ngươi thế nào cũng bả Cảnh Diễm mang đến?"

Trên chủ tọa trung ương, Thôi Trường An khẽ giật mình, thực tế khi thấy bên người Thôi Cảnh Diễm, còn cùng theo một cái thiếu niên áo bào xanh lạ lẫm, giữa đuôi lông mày không khỏi nổi lên một tia nghi hoặc.

"Nha đầu trưởng thành, cũng nên làm cho nàng được thêm kiến thức rồi."

Tiết Họa Ninh nói qua, đã trực tiếp đi tới một bên chủ tọa trung ương, đối với Tô Dịch cùng Thôi Cảnh Diễm nói, " hai người các ngươi tùy tiện ngồi đi."

Rồi sau đó, vị nữ nhân khí chất dịu dàng đoan trang này xoay người, mắt lạnh như điện, liếc nhìn những khách nhân đang ngồi kia.

"Các vị cho mời rồi, từ giờ trở đi, hàn huyên dư thừa không cần nói thêm nữa, đem mục đích của các ngươi từng cái nói ra là được."

"Ta có thể làm chủ, tự sẽ cấp cho trả lời thuyết phục, ta không làm chủ được đấy, thì sẽ cùng phu quân cùng một chỗ cầm cái chủ ý."

Tiết Họa Ninh ngữ khí lạnh lùng nghiêm nghị, chữ chữ âm vang, không chút nào dây dưa dài dòng.

Nàng thời điểm lúc này, phảng phất giống như biến thành người khác, toàn thân tràn ngập khí tức uy nghiêm khiếp người.

Những khách nhân đang ngồi kia trong lòng đều là rùng mình.

Tại Lục Đạo vương vực, ai cũng hiểu rõ tại Thôi thị nhất tộc, không tốt nhất gây thực sự không phải là tộc trưởng Thôi Trường An, mà là phu nhân Tiết Họa Ninh!

Vị Thiên Giác Linh Hoàng này, trước đây thật lâu liền tại Mạnh Bà điện đảm nhiệm chức Độ hà sứ, quyền cao chức trọng, uy danh kinh thế, nàng bề ngoài nhìn như nhã nhặn lịch sự dịu dàng, nhưng tác phong làm việc lại có thể nói cường ngạnh lăng lệ ác liệt.

Ở bên trong năm tháng trước kia, đại địch chết ở trong tay nàng, quả thực nhiều vô số kể.

Cho đến sau khi gả cho Thôi Trường An, Thiên Giác Linh Hoàng mới dần dần không hề xuất đầu lộ diện, nhưng sự hiện hữu của nàng, lại làm cho bất cứ kẻ nào cũng không dám bỏ qua.

Chính là Tô Dịch cũng không khỏi thầm khen, có chút thưởng thức tư thái Tiết Họa Ninh hiện tại triển lộ ra, dứt khoát lưu loát, cường thế mà bễ nghễ, không thẹn đúng từng đảm nhiệm nhân vật Độ hà sứ Mạnh Bà điện.

Thôi Trường An cùng Thôi Cảnh Diễm đều rất bình tĩnh, đối với lần này thấy nhưng không thể trách.

Hai cha con nàng, tự nhiên so với ai khác cũng hiểu rõ tính tình Tiết Họa Ninh.

"Tiết đạo hữu, mục đích của chúng ta, từ lâu nói với Thôi đạo hữu, nếu như ngươi. . ."

Trên chỗ ngồi bên trái, một cái lão giả già vẫn tráng kiện, đang mặc áo bào màu vàng nhàn nhạt mở miệng.

Bất quá, còn không đợi hắn nói xong, Tiết Họa Ninh ngắt lời nói: "Ta nghĩ lại nghe chính miệng các ngươi nói một lần."

Những khách nhân đến từ ba đại cổ tộc đang ngồi kia đều nhíu mày.

Nhất là lão giả áo bào màu vàng kia, sau khi bị cắt đứt lời nói, sắc mặt đều có chút âm trầm, ánh mắt nhìn về phía Thôi Trường An, nói: "Thôi đạo hữu cũng cho là như vậy?"

Thôi Trường An cười nói: "Chuyện đã đàm luận lúc trước đó, ta cũng chưa minh bạch lắm, như chư vị có thể lại thuật lại một lần, tự nhiên là cực tốt."

Lão giả áo bào màu vàng một chút trầm mặc, nói: "Thôi được, vậy thì do ta đến trước tiên là nói về."

Ánh mắt của hắn nhìn Tiết Họa Ninh, mặt không chút thay đổi nói: "Khúc gia chúng ta lần này tới thăm mục đích rất đơn giản, hy vọng Thôi gia có thể đáp ứng, để cho lực lượng Khúc thị chúng ta đi đến di chỉ Tài Quyết ty đi một lần."

Di chỉ Tài Quyết ty!

Tô Dịch hơi nhíu mày, lão gia hỏa này lẽ nào dò thăm cùng tin tức có liên quan đến món bảo vật đó hay sao?

Trước tuyên cổ, Thôi thị khống chế Tài Quyết ty, vị trí áp đảo phía trên Lục Đạo ty, chỉ bất quá, theo Âm Tào phủ bị diệt, lúc trước Tài Quyết ty sớm đã trở thành lịch sử.

Mà di chỉ Tài Quyết ty, vốn là một cái lao ngục tiếng tăm lừng lẫy thiên hạ, tại thời đại tuyên cổ, phàm là nhân vật bị giam giữ ở trong đó, đều là tồn tại kinh khủng lúc ấy có thể nói đại hung.

Có Ma đầu quát tháo một phương, có Yêu vật hoành hành thiên hạ, có Tà đạo cự kiêu cùng hung cực ác. . .

Càng không ít hạng người Hoàng giả!

Chỉ bất quá, hôm nay di chỉ Tài Quyết ty, sớm không bằng lúc trước, cũng sẽ không là lao ngục nhốt hạng người làm ác.

Nhưng Tô Dịch hiểu rõ, cho dù vô tận năm tháng trôi qua, bên trong di chỉ Tài Quyết ty hôm nay còn bị Thôi thị nhất tộc khống chế, có huyền cơ khác!

Quan trọng nhất là, thời điểm kiếp trước, Tô Dịch từng đem bảo vật đồng dạng, trấn áp vào trong đó!

Mà bây giờ, Cổ tộc Khúc thị lại muốn đánh chủ ý di chỉ Tài Quyết ty, cái này thế nào để cho Tô Dịch không thèm để ý?

Chỉ thấy Tiết Họa Ninh lạnh lùng nói: "Như ngươi đáp ứng, để cho ta Thôi thị tiến vào 'Huyết Đô bí cảnh' của Khúc gia các ngươi đi một lần, ta hiện tại có thể đáp ứng chuyện ngươi đưa ra."

Sắc mặt lão giả áo bào màu vàng lập tức trở nên khó coi, nói: "Tiết đạo hữu, ngươi nói như vậy nhưng cũng có chút quá mức, Huyết Đô bí cảnh chính là trọng địa của tông tộc Khúc thị ta, há có thể mặc cho ngoại nhân tiến vào?"

"Ngươi cũng biết quá mức?"

Ánh mắt Tiết Họa Ninh lộ ra một tia khinh thường , nói, "Khúc thị các ngươi đã không đáp ứng chuyện này, Thôi thị chúng ta cũng sẽ không đáp ứng!"

Ngôn từ âm vang, không cho phép làm trái.

Lão giả áo bào màu vàng nhất thời tức giận, ánh mắt nhìn về phía Thôi Trường An, nói: "Thôi tộc trưởng cũng là ý tứ này?"

Thôi Trường An cười nói: "Ta là người không quả quyết, tại trên vấn đề trái phải rõ ràng bực này, từ trước đến nay đã nghe theo chủ ý của phu nhân."

Sắc mặt lão giả áo bào màu vàng càng âm trầm, nói: "Không bao lâu, Vạn Đăng tiết sẽ phải lại tới, không có Tài Quyết minh Tôn đại nhân tọa trấn, Thôi gia các ngươi. . . Liền không lo lắng phát sinh đại biến không thể dự đoán?"

Trong lời nói, lộ ra uy hiếp như có như không.

Vạn Đăng tiết?

Tô Dịch bóp chỉ tính toán, lúc này mới ý thức được, một lần Vạn Đăng tiết khoảng cách Lục Đạo vương vực nghìn năm, đã chỉ còn dưới chừng một tháng đấy.

Nếu nói Vạn Đăng tiết, chính là cách mỗi nghìn năm, trên U Minh giới diễn một cuộc pháp hội thịnh đại.

Thời gian trận pháp hội này bắt đầu, đúng mười lăm tháng bảy.

Ngày hôm nay tại thế giới vị diện khác, được xưng quỷ đoạn, hoặc là tết Trung Nguyên.

Ở trong mắt Phật môn, thì là Mạnh Lan bồn tiết.

Mà Vạn Đăng tiết mỗi nghìn năm một lần, chính là tại một ngày này kéo ra màn che!

Đến lúc đó, thiên tướng lâm vào trong bóng tối vĩnh dạ, trong u minh ánh trăng sẽ bị một cỗ lực lượng quỷ dị che đậy, cùng lúc đó, ở bên trong các đại lãnh thổ quốc gia U Minh giới, lại đã trình diễn nhiều loại cảnh tượng kinh khủng mà động rong chơi.

Như là bên trong ngũ phương quỷ môn, đã hiện ra vô số vong linh cổ xưa. . .

Đại hung cấm địa "Uổng Tử thành" sẽ mất đi trật tự, lâm vào trong hỗn loạn rung chuyển.

Trên Tội Khiên huyết hà trùng trùng điệp điệp, đã lộ ra Xuất Ngục chi môn. . .

Rất nhiều lực lượng hung ác không rõ, đều sẽ ở trong bóng tối vĩnh dạ hiện lên.

Nguyên nhân chính là như thế, nên từng nghìn năm ngày hôm nay tiến đến, hết thảy thế lực tu hành trên thế gian, đều sẽ vận dụng lực lượng, đốt "Đại Đạo Thiên đăng", treo cao phía trên màn đêm, xua tán hắc ám, chống cự cùng hóa giải cái loại lực lượng kinh khủng loại quỷ dị không rõ này.

Đến lúc đó, tất cả thiên hạ U Minh giới, trời đèn như sao, phủ kín bầu trời đêm, cho nên được xưng đúng "Vạn Đăng tiết" .

Đáng nhắc tới chính là, Tử La thành vốn là chỗ của Tài Quyết ty, cũng bị coi là đạo trường Âm Tào phủ phạt, tại bên trong năm tháng tuyên cổ đến nay, trảm trừ không biết nhiều ít tồn tại kinh khủng.

Thế cho nên mỗi khi Vạn Đăng tiết tiến đến, bốn phía Tử La thành, đã hiện ra lực lượng hung ác vượt xa những địa phương khác, làm cho Tử La thành gặp phải hung hiểm cũng lớn hơn.

Bất quá, ở bên trong năm tháng trước kia, bởi vì có Thôi thị nhất tộc tọa trấn, mới khiến cho Tử La thành mỗi khi có thể biến nguy thành an, một mực tích lũy đến đương thời.

Nhưng bây giờ bất đồng.

Thôi Long Tượng bị coi là Định Hải Thần Châm của Thôi thị nhất tộc, từ lâu đi đến Khổ Hải, cũng không tại Tử La thành!

"Trách không được Khúc thị nhất tộc dám đưa ra thỉnh cầu quá mức bực này, nguyên lai là muốn mượn lấy thời gian trước khi Vạn Đăng tiết tiến đến, hướng người Thôi thị nhất tộc lúc cháy nhà đi hôi của. . ."

Tô Dịch mơ hồ có chút đã minh bạch.

"Cái gì gọi là không có Tài Quyết minh Tôn đại nhân tọa trấn, chẳng lẽ nói, tổ phụ hôm nay không có ở tông tộc? Đến nỗi lúc Vạn Đăng tiết tiến đến, cũng sẽ không phản hồi?"

Thôi Cảnh Diễm chấn động trong lòng, khuôn mặt khẽ biến.

Thiếu nữ thời điểm lúc này cũng ý thức được, bên trong tông tộc cực có thể đã xảy ra biến cố nào đó, mới khiến cho người Khúc gia cả gan chạy tới Thôi gia gây sóng gió!




