




Chương 814: Quỳ xuống lĩnh phạt


Đối mặt lão giả áo bào màu vàng uy hiếp, Tiết Họa Ninh cười lạnh nói: "Lúc Vạn Đăng tiết tiến đến, Thôi gia ta có phát sinh kinh biến hay không, cùng Khúc gia các ngươi có quan hệ gì đâu, vừa lại không cần Khúc gia các ngươi đến quan tâm?"

Lời nói này, không chút khách khí, mang theo ý vị răn dạy.

Lão giả áo bào màu vàng sắc mặt lập tức có chút khó coi.

Tiết Họa Ninh lại không để ý tới hắn nữa, ánh mắt nhìn về phía một cái trung niên huyền bào trên chỗ ngồi một bên kia, nói: "Hồng gia các ngươi đến đây, lại muốn làm gì?"

Trung niên huyền bào đến từ Cổ tộc Hồng thị, nghe vậy, hắn trầm giọng nói: "3,600 năm trước, Tài Quyết minh Tôn đại nhân tại 'U Đô' ra tay, cướp đi trọng bảo tổ truyền 'Xích Ách kiếm " của Hồng gia ta Hồng mỗ lần này đến đấy, chính là hy vọng Thôi thị các ngươi có thể vật quy nguyên chủ."

Xích Ách kiếm!

Một kiện Tiên Thiên Thần vật, tục truyền ra đời tại nguyên bản từ "Ác Quỷ ty" quản hạt ở bên trong đại hung cấm địa "Vạn Nghiệt Đại Uyên", trời sinh có được nhiều loại Thần uy bất khả tư nghị, có thể nói là Tiên Thiên đạo binh nhất đẳng!

Chỉ bất quá tại thời điểm 3,600 năm trước, một vị lão quái vật Hồng thị tại lưu lạc "U Đô ngục", bởi vì nguyên nhân cướp đoạt cơ duyên, thảm bại tại tay Thôi Long Tượng.

Cái thanh Xích Ách kiếm này, cũng thành chiến lợi phẩm của Thôi Long Tượng.

"Vật quy nguyên chủ? Đợi lão tổ tông nhà ta trở về, ngươi có thể tự mình đi muốn."

Tiết Họa Ninh ngôn từ sắc bén, cường thế đáp lại, "Ta chỉ lo lắng, đến lúc đó Hồng gia các ngươi hay không còn có lá gan muốn."

Trung niên huyền bào sắc mặt biến hóa, chợt hừ lạnh nói: "Tiết đạo hữu sợ là còn không biết, mười ngày trước, Hồng Vân giới 'Hỏa Liên Quỷ hoàng' theo chỗ sâu trong Khổ Hải phản hồi, nói rằng Tài Quyết minh Tôn đại nhân gặp được cái minh thuyền thần bí kia, hoàn toàn biến mất không thấy."

Dừng một chút, mặt hắn không chút thay đổi nói: "Đơn giản mà nói, Tài Quyết minh tôn về sau. . . Sợ là căn bản không về được!"

Lời này vừa nói ra, bầu không khí đại điện mãnh liệt trở nên ngột ngạt nặng nề.

Thôi Trường An thần sắc sáng tối chập chờn, tương đối trấn định một chút.

Tiết Họa Ninh đôi mắt nheo lại, một thân khí tức sắc bén khiếp người.

Thôi Cảnh Diễm lại khuôn mặt trắng bệch, triệt để thất thố, rung giọng nói: "Không có khả năng! Tổ phụ lão nhân gia người tồn tại hạng gì, sao có thể có thể về không được?"

Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Minh thuyền màu đen lai lịch quỷ dị kia sao?

Từ lúc đến U Minh này, hắn liền từng nghe người Mạnh Bà điện nói đến, trước đây ít năm, chỗ sâu trong Khổ Hải xuất hiện một minh thuyền màu đen thần bí.

Người nhìn thấy thuyền này, vô luận tu vi cao thấp, đều đã ly kỳ tan biến tại đời.

Cường đại như Hoàng giả, đều không thể may mắn thoát khỏi vu nan!

"Lão hồ ly Thôi Long Tượng này, nên sớm hiểu rõ chỗ quỷ dị của cái minh thuyền màu đen này, mục đích hắn lần này đi chỗ sâu trong Khổ Hải, không nói chính xác cùng với chiếc minh thuyền này có quan hệ."

Tô Dịch thầm nói, " huống chi, cái này lão Hồ ly làm việc từ trước đến nay là phòng ngừa chu đáo, cẩn thận chặt chẽ, lấy đạo hạnh của hắn, muốn muốn tránh đi chiếc minh thuyền kia, tuyệt không phải việc khó gì mới đúng."

Tô Dịch sinh ra một cỗ dự cảm, như trung niên huyền bào kia nói rất đúng sự thật, như vậy Thôi Long Tượng cực có thể là chủ động tìm tới minh thuyền màu đen kia!

Bất quá, Thôi Long Tượng sống hay chết, sẽ không tốt suy đoán rồi.

So sánh với Thôi Trường An, Tiết Họa Ninh, Thôi Cảnh Diễm, những tân khách đang ngồi kia lại có vẻ rất bình tĩnh.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn sớm rõ ràng tin tức này.

Đến nỗi có thể nói, bọn hắn đúng là biết được tin tức như vậy, mới dám tại ngày hôm nay đến Thôi thị này "Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của" !

"Tài Quyết minh tôn không có ở đây, lúc Vạn Đăng tiết tiến đến, lấy lực lượng Thôi thị các ngươi bây giờ, chính là có thể thủ ở Tử La thành, chỉ sợ cũng tốt bỏ ra đại giới nghiêm trọng."

Trung niên huyền bào mở miệng lần nữa, "Cùng trái lại, chỉ cần Thôi gia các ngươi giao ra Xích Ách kiếm, không nói chính xác Hồng gia ta đến lúc đó, đến lúc đó còn có thể giúp Thôi gia các ngươi một tay."

Thần sắc Tiết Họa Ninh thời khắc này, đã là lạnh lùng như băng.

Nàng không để ý đến trung niên huyền bào, ánh mắt nhìn về phía một cái nam tử vũ y trên chỗ ngồi một bên kia, "Đạm Đài gia các ngươi, lại muốn đến đây làm cái gì?"

Nam tử vũ y mỉm cười đứng dậy, nói ra: "Ta lần này đến đây, là đại biểu Đạm Đài thị nhất tộc, hướng Thôi gia cầu hôn!"

Cầu hôn?

Tiết Họa Ninh khẽ giật mình.

Chỉ thấy nam tử vũ y chỉ một cái thanh niên ngọc bào ngồi bên cạnh nói: "Đây là thứ tử dưới gối tộc trưởng nhà ta, tên gọi Đạm Đài Liễu, chính là nhân tài kiệt xuất một đời tuổi trẻ tộc của ta, cùng Cảnh Diễm cô nương - con gái yêu dưới gối Tiết đạo hữu tuổi tương tự."

Thanh niên ngọc bào lúc này đứng dậy, hướng Tiết Họa Ninh chào nói: "Vãn bối Đạm Đài Liễu, xin ra mắt tiền bối."

Người này bộ dáng anh tuấn, ngọc thụ lâm phong, khí vũ hiên ngang, bề ngoài cũng là có chút xuất chúng, chỉ là đuôi lông mày khóe mắt, lại mang theo một vòng cao ngạo chi ý như có như không.

Thôi Cảnh Diễm sắc mặt đột biến, lông mày nhăn lại.

Thiếu nữ nhưng vạn không nghĩ tới, Đạm Đài thị đến đây, là muốn cho mình tác hợp hôn sự!

Nàng ngược lại cũng biết Đạm Đài Liễu, được cho trong một đời tuổi trẻ Lục Đạo vương vực một cái kỳ tài tu đạo cực kỳ chói mắt, nhưng người này phong lưu thành tính, tham hoa háo sắc, phong bình cũng rất kém.

Thời điểm trước đây ít năm, đến nỗi truyền ra gièm pha Đạm Đài Liễu cùng một phòng thiếp thất trưởng bối tông tộc hắn thông dâm.

Giống như nhân vật bực này, cho dù thiên phú tu đạo cao hơn, cũng làm cho người phỉ nhổ!

Thôi Cảnh Diễm vừa muốn nói gì, chỉ thấy Tiết Họa Ninh nói ra: "Cái hôn sự này, không chỉ ta sẽ không đáp ứng, nhà họ Thôi từ trên xuống dưới đều sẽ không đáp ứng."

Ngôn từ yên lặng, lại hiển thị rõ kiên quyết chi ý.

Thôi Cảnh Diễm nhất thời thầm thở ra một hơi.

Sắc mặt Đạm Đài Liễu lập tức có chút âm trầm, ánh mắt nhìn về phía nam tử vũ y bên cạnh.

Nam tử vũ y điềm tĩnh nói: "Tiết đạo hữu, như hai Đại tông tộc chúng ta có thể quan hệ thông gia, thực có thể xưng được là tất cả đều vui vẻ, hơn nữa, Thôi gia về sau gặp được phiền toái gì, Đạm Đài thị ta tự nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát. . ."

Không chờ nói xong, Tiết Họa Ninh đã lạnh lùng nói: "Thôi gia ta từ tuyên cổ tích lũy đến nay, khi nào cần thông qua hôn sự con cái, đến mưu cầu lợi ích của tông tộc? Như làm như vậy, đó mới là sỉ nhục của tất cả tộc nhân nhà họ Thôi từ trên xuống dưới!"

Một phen, ném có tiếng.

Tô Dịch cũng không khỏi tán thưởng, khí phách của Tiết Họa Ninh, hoàn toàn không kém cỏi đại hảo nam nhi!

Một cái tông tộc hưng thế, sao có thể thông qua một cái cọc hôn nhân có thể thay đổi?

Sắc mặt nam tử vũ y có chút nổi lên cứng, đang muốn nói gì.

Tiết Họa Ninh lạnh nhạt nói: "Chớ nói chi là, nữ nhi của ta đã có nam tử mong muốn trong lòng, Đạm Đài thị các ngươi đưa ra cái hôn sự này, thì càng đáp ứng khủng khiếp."

Lời này vừa nói ra, Thôi Cảnh Diễm nhất thời có chút không được tự nhiên.

Thôi Trường An giật mình như thế, không hiểu ra sao.

Tô Dịch lại lấy tay nâng trán, không biết nên khóc hay cười.

Đạm Đài Liễu không nhịn được hỏi: "Xin hỏi tiền bối, nam tử mong muốn trong lòng Cảnh Diễm cô nương là ai?"

Tiết Họa Ninh chỉ một cái Tô Dịch, nói: "Chính là vị Tô Dịch Tô công tử ở chỗ này."

"Tô Dịch? Lục Đạo vương vực khi nào toát ra một gia hỏa như vậy?"

Đạm Đài Liễu hồ nghi, sắc mặt có chút khó coi, "Tiền bối, người cũng không phải là muốn dùng loại biện pháp này đến cự tuyệt ta đi?"

Tiết Họa Ninh hừ lạnh nói: "Hắn có lẽ tại U Minh giới yên lặng vô danh, nhưng chỉ cần là nữ nhi của ta ưa thích, ta liền thích để cho nữ nhi gả cho hắn. Nếu như nữ nhi của ta không thích, chính là nhân vật tuyệt đại hàng đầu thiên hạ, cũng đừng hòng tiến đại môn Thôi gia ta!"

Một phen, khí phách mười phần.

Chỉ là, Thôi Cảnh Diễm lại càng không được tự nhiên rồi.

Về phần Tô Dịch, chỉ có thể làm mắt điếc tai ngơ, nhìn như không thấy.

Còn có thể làm sao?

Cục diện bực này, cũng không tốt tại trên chuyện thế này giải thích, bằng không, ngược lại đã trợ trướng khí diễm Đạm Đài thị, ra vẻ mình là sợ hãi Đạm Đài thị, mới có thể đi cùng Thôi Cảnh Diễm bỏ ngay liên quan. . .

Loại sự tình diệt uy phong mình phát triển chí khí kẻ khác này, Tô Dịch lại làm không được.

Thôi gia tộc trưởng Thôi Trường An hiện tại cũng không biết nhớ tới cái gì, khóe môi co quắp một cái, ánh mắt thoáng cái trở nên quái dị.

Mà lúc này, nam tử vũ y kia lại có chút nổi giận, ngữ khí cứng rắn nói: "Tiết đạo hữu, ngươi cự tuyệt đến cũng được rồi, vẫn còn cầm một cái tầm thường nhân vật như vậy mà nói chuyện, rõ ràng liền là cố ý vũ nhục Đạm Đài gia ta!"

Đạm Đài Liễu cũng lạnh lùng nói: "Ta xác thực rất không rõ, một cái nhân vật không biết từ cái góc nào xuất hiện, dựa vào cái gì lấy ra so với ta? Tiền bối, cách làm này của ngươi, có thể thực làm cho người ta oán giận!"

Lời của hai người, trực tiếp bả Tô Dịch làm thấp đi đến lên, coi là là vũ nhục đối với Đạm Đài thị bọn họ, tịnh dùng cái này để diễn tả phẫn nộ đối với Tiết Họa Ninh.

Điều này làm cho lông mày Tô Dịch không khỏi vén lên, trong lòng rất là khó chịu.

Lúc này đây, không đợi người khác nói chuyện, hắn đã lạnh nhạt mở miệng nói: "Hai người các ngươi, giải thích cho ta, cái gì gọi là ta một cái nhân vật tầm thường, vũ nhục Đạm Đài thị các ngươi?"

Mọi người đang ngồi biết vậy nên kinh ngạc.

Tô Dịch tự tiến vào Bắc Vọng các này, một mực chưa hề lên tiếng, tựa như cái người qua đường, bị tân khách ba đại cổ tộc kia xem nhẹ.

Nhưng lúc này, chẳng ai ngờ rằng, bọn hắn lẫn vào bên trong phân tranh bực này, hơn nữa thể hiện ra tư thái, vẫn còn cái loại cường thế kia!

"A, hài tử này xem ra chịu không nổi kích a."

Lão giả áo bào màu vàng Khúc thị nhịn không được cười lên.

"Thiếu kiên nhẫn, là bệnh chung của người trẻ tuổi, chỉ bất quá, vị tiểu hữu này cũng không chỉ là thiếu kiên nhẫn, còn không phân biệt được thế cục, không rõ ràng bản thân là thân phận gì, cũng dám vọng tự kêu gào, xác thực. . . Không có đầu óc."

Trung niên huyền bào Hồng thị nhàn nhạt mở miệng, ý châm chọc không che giấu chút nào, "Tiết đạo hữu, nếu như ngươi để cho nữ nhi gả cho loại nhân vật này. . . Sợ là không thể không hủy con gái của ngươi khi còn sống."

Tại những người khác ngồi ở đây lập tức cười rộ lên.

Một cái nhân vật không biết lai lịch, cũng dám ở hiện tại lên tiếng kêu gào, quá buồn cười!

Đương nhiên, bọn hắn rõ rệt là làm thấp đi cùng chửi bới Tô Dịch, kì thực là mượn đến đây để cho Tiết Họa Ninh khó chịu.

Xét đến cùng, trong mắt bọn hắn, căn bản là không có bả Tô Dịch để ở trong mắt.

Một cái nhân vật nghe đều chưa từng nghe qua, người nào sẽ quan tâm?

Nam tử vũ y kia cùng Đạm Đài Liễu cũng không khỏi cười lạnh, liền phảng phất chứng kiến một con giun dế tại không biết tự lượng sức mình khiêu khích, cảm giác vô cùng buồn cười.

Tiết Họa Ninh nhăn mày lại.

Thôi Trường An mí mắt giựt một cái.

Thôi Cảnh Diễm thần sắc lại hơi có chút khác thường, truyền âm nói: "Tô huynh, ta mặc dù hận không thể ngươi ra tay thu thập bọn họ, nhưng thế cục bây giờ, liên lụy đến tông tộc chi tranh, ngươi chớ có để. . ."

Nói còn chưa dứt lời, chỉ thấy Tô Dịch khoát tay áo, ngữ khí tùy ý nói: "Ngươi vả lại nhìn là được."

Hôm nay, Thôi Long Tượng không có ở đây, Thôi gia lại tao ngộ sự tình nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của bực này, hắn tự nhiên không có khả năng khoanh tay đứng nhìn.

Lúc nói chuyện, Tô Dịch đã vươn người đứng dậy, ánh mắt vốn là quét qua mọi người đang ngồi, cuối cùng nhìn về phía nam tử vũ y kia cùng Đạm Đài Liễu, lạnh nhạt nói:

"Không giải thích, liền quỳ xuống lĩnh phạt."

Một câu bay bổng, lại giống như bằng phẳng lên sấm sét, để cho toàn trường kinh ngạc.

Sắc mặt nam tử vũ y cùng Đạm Đài Liễu, lại thoáng cái trở nên đặc biệt xấu xí.

——

Ps : Đụng chạm di chứng phát tác. . . Kim Ngư hai ngày này điều chỉnh một chút trạng thái, tranh thủ hậu thiên là các vị đạo hữu bổ sung cái 5 càng.




