




Chương 815: Quỳ một cái tâm phục khẩu phục


Tiết Họa Ninh cũng không khỏi bị kinh sợ đến.

Nàng vạn không nghĩ tới, thiếu niên áo bào xanh nhìn như lạnh nhạt xuất trần, sủng quang vinh không sợ hãi này, sẽ làm ra cử động bá đạo cường thế như vậy.

Bất quá, điều này làm cho nàng càng thưởng thức.

Tại thời điểm bực này, trong một đời tuổi trẻ Lục Đạo vương vực này, lại có bao nhiêu người có thể đủ cầm giữ có gan phách như thế, dám đứng ra đây cùng cường giả Đạm Đài thị giằng co?

"Nữ nhi nàng, ngược lại không nhìn lầm người."

Tiết Họa Ninh thầm nghĩ, nàng nhớ tới thư từ của Thôi Cảnh Diễm trước đó không lâu truyền quay lại tông tộc, ở trên miêu tả rất nhiều sự tích có liên quan đến Tô Dịch.

Trong đó, thì có lúc Tô Dịch tại Thương Thanh đại lục, cái loại chiến tích có thể nói vang dội cổ kim này.

Điều này làm cho Tiết Họa Ninh sớm ý thức được, Tô Dịch có lẽ lai lịch không hiện, nhưng bản thân tất nhiên là một cái hạng người có thể nói kinh diễm trác tuyệt có một không hai.

Cho đến hiện tại, mắt thấy nhất cử nhất động của Tô Dịch triển lộ ra phong thái kinh người, nhường Tiết Họa Ninh quả thực càng xem càng nhận thức, trong lòng cũng là càng thoả mãn.

Đương nhiên, Tiết Họa Ninh cũng sẽ không trơ mắt nhìn Tô Dịch một người đứng tại phía trước.

Đạm Đài Liễu chưa nói tới nhiều uy hiếp lớn, một cái kỳ tài tu đạo Linh Luân Cảnh trung kỳ mà thôi, còn không vào được pháp nhãn Tiết Họa Ninh.

Ngược lại là bên cạnh nam tử vũ y Đạm Đài Liễu, chính là một vị nhân vật Hoàng giả của Đạm Đài thị, tên gọi Đạm Đài Trì, tám trăm năm trước chứng đạo là hoàng, tên nổi như cồn.

Thuộc về gần ngàn năm, một trong một nhóm nhỏ nhân vật bước vào Hoàng Cảnh trong toàn bộ U Minh giới.

Ở trong mắt Tiết Họa Ninh, tu vi Đạm Đài Trì cũng chưa đủ nhìn đấy, nhưng đối với phương dù sao cũng là Hoàng giả, chắc chắn không phải là nhân vật Linh Đạo như Tô Dịch bực này có thể đối kháng.

Bất quá, ngay tại Tiết Họa Ninh ý định nói cái gì đó, Thôi Trường An bất động thanh sắc truyền âm nói: "Phu nhân ngươi vả lại nhìn là được."

Tiết Họa Ninh khẽ giật mình.

. . .

"Ngươi nói. . . Để cho chúng ta quỳ xuống lĩnh phạt?"

Đạm Đài Trì giận quá mà cười.

"Tộc thúc bớt giận, nhân vật bực này, để ta làm chỉnh đốn lại."

Đạm Đài Liễu lạnh lùng lên tiếng, "Thôi tiền bối, Tiết tiền bối, đừng trách ta tại trên địa bàn Thôi gia các ngươi động thủ, tên Tô Dịch này ngôn từ không cố kỵ, chửi bới ta cùng tộc thúc, nhất định phải trừng phạt!"

Lúc nói chuyện, ánh mắt hắn lạnh lùng nghiêm nghị như kiếm, nhìn thẳng Tô Dịch, nói: "Họ Tô kia, có dám đi bên ngoài lầu các đánh một trận?"

Một phen, căng chặt có độ, phong thái chiếu người, đưa tới những tân khách đang ngồi kia một trận tán thưởng.

Đây mới là phong phạm của đệ tử tông tộc cổ lão như bọn hắn bực này!

Đạm Đài Trì thần sắc hòa hoãn không ít, dặn dò: "Chỉ là giáo huấn một cái tiểu nhân vật cuồng vọng vô tri, ra tay đừng quá nặng, bằng không, sợ là sẽ phải mặt mũi Tiết tiền bối của ngươi không nhịn được."

"Được."

Đạm Đài Liễu nhẹ gật đầu.

Hắn chợt nói với Thôi Cảnh Diễm: "Cảnh Diễm cô nương, ta sẽ cho ngươi minh bạch, giống như tôm tép nhãi nhép bực này, căn bản là không xứng với ngươi."

Trong lời nói, lộ ra nồng đậm tự phụ cùng khinh thường đối với Tô Dịch.

Nghe vậy, Thôi Cảnh Diễm lại thiếu chút nữa nhịn không được bật cười, khuôn mặt tuyệt mỹ kia đều đến mức có chút nổi lên cứng, mà ánh mắt nhìn về phía Đạm Đài Liễu, lại tràn đầy thương cảm.

"Con kiến hôi kia, cánh tay liền có thể trấn áp, không cần phiền toái đi bên ngoài đánh một trận?"

Tô Dịch cũng cười.

Lúc nói chuyện, hắn lật chưởng tại trong hư không hời hợt nhấn một cái.

Mọi người tại đây đều không có cảm giác đến bất kỳ lực lượng nào chấn động, nhưng Đạm Đài Liễu lại chỉ cảm giác đỉnh đầu như có Thần sơn ép xuống, một cái chớp mắt kia, thân thể hắn bỗng nhiên căng thẳng, vô thức thúc giục toàn bộ đạo hạnh chống cự.

Ầm ầm!

Chỉ thấy Đạm Đài Liễu nghiêm nghị hét lớn, một thân áo bào trong nháy mắt khua lên, đạo quang ngưng tụ, cũng có thể chứng kiến, một cái hắc khí như mãng long, theo đuôi xương sống của hắn, dọc theo trung khu trực tiếp lên cao, từ đỉnh đầu lao ra, hóa thành một thanh chiến mâu màu đen.

Thí Không chi mâu!

Bí thuật tổ truyền của Đạm Đài thị.

Tại thời kỳ tuyên cổ, Đạm Đài thị bằng vào bí thuật bực này, đã trấn áp không biết nhiều ít đại địch hung ác của Súc Sinh ty.

Chỉ thấy Thí Không chiến mâu màu đen tăng vọt, biến thành dài hơn một trượng, muốn đâm rách một chưởng chi lực kia của Tô Dịch.

Một thân tu vi Linh Luân cảnh trung kỳ của hắn, hơn nữa thiên tư kinh diễm, đạo thể đại thành, tại trong một đời tuổi trẻ Lục Đạo vương vực, cũng là một cái nhân vật chói mắt đứng đầu cấp độ.

Nhưng vượt quá hắn dự liệu.

Thí Không chi mâu chỉ duy trì trong nửa cái nháy mắt, liền ầm ầm nghiền nát!

Ngay sau đó man lực vô cùng, theo hư không đè xuống, tràn trề không gì chống đỡ nổi, tuỳ tiện đem tất cả lực lượng hộ thể của hắn nghiền nát, phịch một tiếng, cả người hắn hoàn toàn bị trấn áp, hai đầu gối quỳ.

Mặt đất đều mãnh liệt chấn động, công văn cùng trang trí trong đại điện đều run rẩy lên.

Lạt cái bàn tay, trấn áp Đạm Đài Liễu!

"Cái này. . ."

Mọi người đang ngồi, đều không khỏi kinh ngạc, thực lực của Đạm Đài Liễu, bọn hắn đều hiểu rõ, một thân đạo hạnh, chính là đối mặt tồn tại Linh Luân Cảnh Đại viên mãn, đều không nhường nửa bước. Mặc dù thua kém hơn tuyệt đại thiên kiêu vương giả, lại coi như là thiên tài có thể đếm được trên đầu ngón tay trong một đời tuổi trẻ Lục Đạo vương vực.

Nhưng lúc này, nhưng lại ngay cả một chưởng cũng không thể ngăn trở!

"A ——!"

Đạm Đài Liễu điên cuồng hét lên, hai gò má đỏ lên vặn vẹo, không thể nào tiếp thu được sự thực này.

Một mảnh hắc khí dài hẹp như mãng long, tại quanh người hắn tuôn ra, mỗi một cái đều nhưng phá núi ngăn nước!

Đáng tiếc, hắn không chỉ có giãy giụa, ngược lại lại bị áp, toàn bộ người như bánh mì nằm ở trên mặt đất, bày thành một cái hình chữ "đại", cả một ngón tay cũng không ngẩng lên được.

Đại điện yên tĩnh, mọi người lại nói không ra lời.

"Thả ta ra, bằng không Đạm Đài thị ta nhất định diệt cả nhà ngươi!"

Đạm Đài Liễu gào rú, muốn rách cả mí mắt, sỉ nhục khó tả kích thích triệt để mất trí.

Tô Dịch ánh mắt lạnh lẽo, chưởng lực hơi hơi vừa phun.

Chỉ nghe âm thanh đùng đùng (không dứt), Đạm Đài Liễu hét thảm một tiếng, toàn thân xương cốt không biết gãy bao nhiêu cái, da thịt từng khúc rạn nứt, máu tươi chảy xuôi.

"Muốn chết!"

Nam tử vũ y Đạm Đài Trì trong con ngươi sát cơ lóe lên, một chưởng đánh ra.

Oanh!

Kim mang sáng chói chói mắt, theo trong lòng bàn tay trắng nõn của hắn vỡ tung, thấu phát ra sát phạt chi khí kinh khủng vô biên.

Mọi người đều có cảm giác vội vàng không kịp chuẩn bị.

Chẳng ai ngờ rằng, lấy thân phận đường đường Hoàng giả của Đạm Đài Trì, lại đã không chút do dự trực tiếp đối với Tô Dịch hạ sát thủ!

Mà trong mắt mọi người, phía dưới một chưởng này, Tô Dịch không chết cũng phải triệt để phế đi.

"Không được!"

Tiết Họa Ninh sắc mặt đột biến, đang muốn xuất thủ viện trợ

Chỉ thấy ——

Tô Dịch không tránh không né, chưởng chỉ như ấn, ngang trời một đập.

Phanh! ! !

Tiếng va chạm đinh tai nhức óc vang vọng, thần huy chói mắt tàn sát bừa bãi quét sạch, toàn bộ công văn, cái bàn, vật trang trí trong đại điện tất cả đều ầm ầm nứt vỡ, hóa thành mảnh vụn phiêu tán rơi rụng.

Tân khách dự thính trong đó, đều bị vận chuyển tu vi, hóa giải loại chiến đấu kia ảnh hưởng.

Theo sát lấy, cả tòa đại điện mãnh liệt rung mạnh, mặt đất cùng trên vách tường hiện ra trùng trùng điệp điệp cấm trận chấn động, lúc này mới đem lực lượng nước lũ tựa như hủy diệt kia triệt tiêu hóa giải.

"Sao có thể! ?"

Một đạo kinh hô vang lên.

Ở bên trong bụi mù tỏ khắp, Đạm Đài Trì trừng to mắt, sắc mặt xanh trắng cùng đến, vẻ mặt tràn đầy khó có thể tin.

Mọi người lúc này mới nhìn đến, tại bên trong một kích đối chiến bực này, thân ảnh Tô Dịch không chút sứt mẻ, lông tóc không tổn hao gì!

"Chặn?"

Lão giả áo bào màu vàng Khúc gia kinh ngạc, cả kinh cái cằm thiếu chút nữa đến rơi xuống.

Một cái thiếu niên Linh Tương cảnh, lại chặn một kích một vị Hoàng giả, cái này không thể nghi ngờ quá mức không thể tưởng tượng.

"Tiểu tử này. . . Rất bất thường a. . ."

Trung niên huyền bào Hồng thị nhíu mày, thần sắc sáng tối chập chờn.

Giờ khắc này, tân khách đang ngồi đến từ ba đại cổ tộc kia, kì thực đều bị chấn động đến, một bộ nghẹn họng nhìn trân trối đấy.

Dù sao, ai dám tưởng tượng, tu sĩ Linh Đạo có thể làm đến một bước này?

"Tên Tô Dịch này lại lợi hại như thế?"

Tiết Họa Ninh cũng không khỏi lung lay một cái Thần, thiếu chút nữa cho là hoa mắt.

Trước Thôi Cảnh Diễm tiễn đưa truyền tin đưa tới tông tộc, Tô Dịch vẫn còn chưa ly khai Mạnh Bà điện, trong đó tự nhiên không có ghi chép Tô Dịch kiếm đánh bại Băng Diễm Linh hoàng Nguyên Lâm Ninh, khuất nhục Hoàng giả Luyện Thể lưu Thiên Minh giáo Nhiễm Thiên Phong chiến tích.

Bằng không, Tiết Họa Ninh nhất định sẽ không chấn kinh giống như hiện tại.

"Xem, nha đầu kia sớm hiểu rõ thực lực của Tô Dịch, bằng không, cũng sẽ không trấn định như hiện tại."

Tiết Họa Ninh chú ý tới, nữ nhi Thôi Cảnh Diễm rất bình tĩnh, đuôi lông mày khóe mắt căn bản không thấy bất luận cái gì giật mình cùng căng thẳng, ngược lại một bộ sớm biết như thế.

"Chỉ là, phu quân hắn vì sao cũng biến thành yên lặng như vậy?"

Tiết Họa Ninh chú ý tới, Thôi Trường An cũng không rất kinh hãi, giống như là kết quả như vậy cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Cái này nhường Tiết Họa Ninh có chút không hiểu.

Còn không đợi nàng suy nghĩ cẩn thận, Tô Dịch chỉ một cái bên ngoài đại điện, lạnh nhạt nói: "Đi bên ngoài, ta cho ngươi quỳ một cái tâm phục khẩu phục."

Đạm Đài Trì nguyên bản liền bứt lấy một bụng nghi hoặc cùng tức giận, sau khi nghe được câu này, giận đến khuôn mặt gò má trở nên xanh mét vô cùng, thanh âm lạnh như băng nói: "Không cần!"

Oanh!

Một thân đạo hạnh của hắn như núi lửa bộc phát, râu tóc bay lên, rõ ràng vận dụng toàn lực, muốn tại phía dưới một kích, đem Tô Dịch đánh gục tại chỗ.

Nhưng vào lúc này, một đạo hừ lạnh như lôi đình nổ vang:

"Đạm Đài Trì, ngươi thật là càn rỡ a!"

Chỉ thấy thân ảnh Thôi Trường An như kiểu thuấn di, trống rỗng xuất hiện tại trước người Tô Dịch.

Oanh!

Vị nam nhân nắm giữ quyền hành Thôi thị này, thân ảnh thon gầy dài thường thượt như một cây chiến thương, giống như có thể chọc phá thương khung, toàn thân tỏ khắp ra uy thế, lại như sơn băng hải tiếu, áp bách tốt thân ảnh Đạm Đài Trì lảo đảo một cái, đạp đạp đạp hướng về sau ra khỏi mấy bước.

Khi đứng vững thân ảnh, sắc mặt Đạm Đài Trì đã trở nên yếu ớt, trong ánh mắt đều là kiêng kị thật sâu.

Đại điện tĩnh mịch, mọi người đều sinh ra áp lực, thân thể nổi lên cứng.

Thôi Trường An thời khắc này, quả thực giống như miệng ngậm Thiên hiến, quân vương nắm giữ núi sông, uy thế kinh khủng kia, nhường đám người lão giả áo bào màu vàng, trung niên huyền bào đều bị biến sắc, trong lòng rung động lắc lư không thôi.

Đây mới là phong phạm tộc trưởng Thôi thị, không giận thì đã, giận dữ trời kinh sợ!

Tô Dịch thấy vậy, thầm nghĩ trong lòng, lão hồ ly Thôi Long Tượng này, ngược lại bồi dưỡng được đứa con trai tốt, ngược lại không uổng công ta lúc đầu vì nó đặt tên hai chữ "Trường An".

Dưới thế cục bực này, nếu Thôi Trường An không đứng ra đây, đó mới kêu mất hết mặt mũi Thôi thị.

Dù sao, một cái Hoàng giả Đạm Đài thị, đều dám ngay ở trước mặt tộc trưởng Thôi thị ra tay, cùng ở trước mặt vẽ mặt khác nhau ở chỗ nào?

Hoàn hảo, Thôi Trường An không để cho Tô Dịch thất lạc.

Duy nhất nhường hắn tiếc nuối chính là, Thôi Trường An xuất thủ quá sớm, nhường hắn cũng không kịp nhường Đạm Đài Trì quỳ một cái tâm phục khẩu phục. . .

"Thôi đạo hữu, ta đây có thể nào tính càn rỡ? Ngươi không thấy được, tiểu tử họ Tô kia thiếu chút nữa giết con của tộc trưởng ta?"

Đạm Đài Trì hít thở sâu một hơi, sắc mặt xấu xí lên tiếng, "Nếu chuyện như vậy thật sự xảy ra, Thôi gia các ngươi chỉ sợ. . . Cũng khó chạy trốn tội trạng với hắn! Tình huống như vậy, tin tưởng Thôi đạo hữu cũng không hy vọng chứng kiến a?"

Quả thật, hắn từ nghĩ kĩ xa không phải là đối thủ của Thôi Trường An, nhưng lần này hắn là đại biểu Đạm Đài thị mà đến, cũng là không lo lắng Thôi Trường An dám đối với hắn thế nào.

Lại thấy Thôi Trường An chắp tay tại lưng, con mắt thần mang khiếp người, trong môi thở khẽ một câu:

"Quỳ xuống, hướng Tô công tử xin lỗi chuộc tội! Bằng không, ta hiện tại liền cắt ngang chân của ngươi!"

——

Ps : Như cũ, hôm nay hai chương cùng một chỗ càng ~




