




Chương 816: Nhìn thấu


Một câu của Thôi Trường An, mọi người đều kinh sợ.

Bức bách một vị Hoàng giả đến từ Đạm Đài thị quỳ xuống!

Ai có thể nghĩ tới, vì một cái Tô Dịch, vị tộc trưởng Thôi thị trước thái độ ôn hòa và bình tĩnh này, lại sẽ trở nên bá đạo như vậy?

Chính là Tiết Họa Ninh cùng Thôi Cảnh Diễm đều ngây người.

Làm như thế, hoàn toàn không chỉ có chỉ là trừng trị Đạm Đài Trì đơn giản như vậy, còn có thể triệt để cùng Đạm Đài thị xé rách trở mặt, dẫn phát xung đột!

Đại giới bực này, không thể nghi ngờ rất nghiêm trọng.

Nhưng xem ra, Thôi Trường An rõ ràng đã suy nghĩ kỹ càng, căn bản không cần thiết!

Lại nhìn Đạm Đài Trì, hai gò má xanh mét, vẻ mặt tràn đầy tức giận, một bộ xấu hổ và giận dữ muốn chết đấy, giống như không thể tin được, Thôi Trường An sẽ vũ nhục hắn như vậy.

Cần biết, hắn thế nhưng là Hoàng giả!

Như bị bức bách hướng một cái thiếu niên Linh Tương cảnh quỳ xuống, truyền đi, đã định trước đem biến thành thiên hạ U Minh chê cười, về sau vô luận đi đến cái nào, đều sẽ bị người giễu cợt.

Sỉ nhục này, cả đời mơ tưởng rửa sạch đi!

"Thôi đạo hữu, ngươi làm như thế, hậu quả có thể sẽ rất ác liệt, vì một cái tiểu nhân vật Linh Tương cảnh, đáng giá sao?"

Lão giả áo bào màu vàng Cổ tộc Khúc thị trầm giọng mở miệng.

Thôi Trường An thần sắc đạm mạc nói: "Thôi thị ta một mực có một quy củ, người nào tại trên địa bàn nhà ta khi dễ người, vậy cũng đừng trách Thôi gia ta khi dễ người! Quả thật, lão gia tử nhà ta hôm nay hoàn toàn chính xác không có ở đây, nhưng cũng không phải là tùy tùy tiện tiện a miêu a cẩu nào, có thể tại Thôi gia ta giương oai kia "

Lão giả áo bào màu vàng sắc mặt lập tức khó nhìn lên, bị trách cứ là a miêu a cẩu, vị đại nhân vật Khúc thị này cũng cuối cùng không dám lên tiếng.

Thôi Trường An thời khắc này uy thế quá mạnh mẽ, dường như một điểm liền nổ.

Trung niên huyền bào Cổ tộc Hồng thị nhịn không được nói: "Nhường Đạm Đài đạo hữu xin lỗi là được, quỳ. . . Có thể sẽ rất vũ nhục người. Huống chi, không bao lâu, Vạn Đăng tiết liền sẽ tiến đến, Thôi đạo hữu thời điểm lúc này nếu như cùng Đạm Đài thị trở mặt, nhưng khác biệt là không khôn ngoan, kính xin nghĩ lại."

Thôi Trường An lạnh lùng nói: "Đặt tại thời điểm lão gia tử nhà ta ở đây, bọn ngươi có dám giống như ngày hôm nay, chạy tới Thôi gia ta nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của? Bây giờ còn khuyên ta nghĩ lại, ngươi lớn tuyết trọng lại tính cái rễ hành nào? Chính là tộc trưởng Hồng gia các ngươi tới, cũng không dám cùng ta nói chuyện như vậy!"

Trung niên huyền bào sầm mặt lại, bị quở mắng tốt mặt mũi không ánh sáng, á khẩu không trả lời được.

Chẳng ai ngờ rằng, Thôi Trường An trước thái độ rõ ràng rất ôn hòa, một khi bão nổi, đã bá đạo cùng khiếp người như vậy.

Thế cho nên, thần sắc những tân khách khác ở đây đều âm tình bất định, vừa sợ vừa giận.

"Quỳ không quỳ?"

Thôi Trường An lạnh lùng nhìn Đạm Đài Trì, một thân uy thế kinh khủng kia, giống như muốn nhắm người mà cắn, mang cho Đạm Đài Trì cực lớn áp bách.

Bầu không khí trong đại điện, cũng là tại thời khắc này áp lực căng thẳng đến mức tận cùng.

Đạm Đài Trì hít thở sâu một hơi, cắn răng nói: "Thôi Trường An, ngươi có thể giết ta, nhưng mơ tưởng để cho ta hướng một cái vật nhỏ Linh Tương cảnh quỳ cúi đầu!"

Hắn đánh cuộc Thôi Trường An không dám giết hắn.

Lại thấy Thôi Trường An cười lạnh một tiếng, nói: "Ta đây nhưng phải thử một chút, xương cốt của ngươi có hay không như đồng dạng cứng rắn như miệng của ngươi!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đã một chưởng thò ra, hướng Đạm Đài Trì chộp tới.

Đạm Đài Trì đã sớm chuẩn bị, xoay người bỏ chạy.

Hắn biết rõ, bằng đạo hạnh Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ của hắn, căn bản không thể nào là đối thủ của Thôi Trường An, đâu có thể nào sẽ đi liều mạng?

Bá!

Thân ảnh Đạm Đài Trì lóe lên, đã vận dụng một môn bí thuật trốn chạy để khỏi chết, nếu như kiểu thuấn di, nhanh đến mức khó mà tin nổi đấy.

Mắt thấy hắn liền muốn xông ra Bắc Vọng các này.

Chỉ thấy Thôi Trường An đưa tay một điểm.

Oanh!

Bốn phía Bắc Vọng các này, cấm trận nổ vang, hiện lên vô tận vòng ánh sáng bảo vệ màu vàng mỹ lệ, nếu như lạch trời bích chướng, bả đại môn Bắc Vọng các phong tỏa.

Phanh! !

Đạm Đài Trì trực tiếp đâm vào trên vòng ánh sáng bảo vệ màu vàng, thân ảnh kia lảo đảo một cái, bị chấn động thiếu chút nữa té ngã tại, trước mặt ứa ra Kim Tinh.

Mọi người đều sợ hãi cả kinh, ai còn nhìn không ra, Bắc Vọng các này bao bọc chính là một cái cấm trận Hoàng cấp?

Bằng không, Đạm Đài Trì sao có thể sẽ bị ngăn cản?

Mà không đợi Đạm Đài Trì phản ứng, Thôi Trường An đã vô căn cứ đi tới trước người hắn, dưới chân cả đạp hai lần.

Rặc rặc! Rặc rặc!

Xương cốt hai đầu gối Đạm Đài Trì nổ tung, máu tươi bắn tung toé, đau đến hai gò má Đạm Đài Trì vặn vẹo, trong môi phát ra kêu rên bị đau.

Mọi người đều tay chân lạnh buốt, bị triệt để hù đến.

Thôi Trường An ra tay, dứt khoát lưu loát, bá đạo lăng lệ ác liệt, căn bản không có bất luận cái gì vòng qua vòng lại, ngươi không quỳ? Vậy cắt ngang hai chân ngươi!

Mà chứng kiến một vị cao cao tại thượng Hoàng giả, trong mắt thế nhân chỉ có thể ngưỡng vọng kinh khủng tồn tại, hiện tại lại như tù nhân ý đồ loại co rúc ở.

Một màn máu tanh thê thảm kia, không thể nghi ngờ rất rung động nhân tâm.

Dù sao, Huyền Đạo như trời, Hoàng giả như thần.

Trong mắt ức vạn vạn tu sĩ trên thế gian, người nào sẽ tin tưởng, Hoàng giả được ví như Thần chích, cũng sẽ thê thảm thành bộ dáng như vậy?

Thôi Cảnh Diễm đã lớn như vậy, hay lần đầu nhìn thấy một màn này, không khỏi ngốc trệ tại đó, thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Chính là những lão gia hỏa ở đây, đều cảm thấy tâm thần run rẩy.

Xung đột ở giữa Hoàng giả, tại trong năm tháng trước kia cũng không phải là chưa từng xảy ra.

Chỉ là, chỉ là một màn như hôm nay, vẫn làm cho không người nào có thể bình tĩnh.

Ngược lại là Tô Dịch rất bình tĩnh.

Hắn đối với lần này từ lâu nhìn quen lắm rồi.

Hoàng giả, cũng chia đủ loại khác biệt.

Nhân vật như Đạm Đài Trì bực này, chỉ có thể coi là "Nhân tài mới xuất hiện" trong Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ, là người mới trên Hoàng đạo chi lộ.

Đạo hạnh, đến nỗi muốn hơi thua Hoàng giả Luyện Thể lưu Nhiễm Thiên Phong của Thiên Minh giáo một bậc.

Đổi lại là ở kiếp trước, Tô Dịch đều khinh thường tự tay chỉnh đốn nhân vật bực này.

Trên thực tế, đừng nói là Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ, chính là đại năng giả Huyền U cảnh, Huyền Hợp cảnh, cũng không phải là chí cao vô địch chân chính, tại trong năm tháng trước kia, người vẫn lạc đếm không hết.

Trong mắt thế nhân, Hoàng giả đúng như là cùng Thần cao cao tại thượng, hô phong hoán vũ, uy hiếp thập phương, kiêu ngạo khiếu thiên xuống, gần như không gì làm không được.

Nhưng tại bên trong mắt người đều là Hoàng giả, nếu nói Hoàng giả, cũng chẳng qua là người cầu tác trên đại đạo mà thôi.

"Tộc thúc. . ."

Mà nhìn một màn như vậy, Đạm Đài Liễu vốn là bị Tô Dịch đánh trọng thương, trực tiếp dọa trợn tròn mắt, đều không thể tin được hết thảy chuyện này.

"Thôi Trường An, mày lỳ liền giết ta, không cần dùng loại thủ đoạn này làm nhục ta?"

Đạm Đài Trì khàn giọng mở miệng, đôi mắt sung huyết.

"Mặc kệ ngươi đến đây là mục đích gì, cuối cùng là khách nhân, ta sao sẽ giết ngươi?"

Thôi Trường An nhàn nhạt nói, " trở về tộc trưởng các ngươi biết, hắn nếu muốn thay ngươi xả giận, cứ tới tìm ta là được!"

Nói qua, hắn đưa tầm mắt nhìn qua những khách nhân Đạm Đài thị ở đây, phất phất tay, nói: "Mang theo người của các ngươi, đi nhanh lên đi."

Những cường giả Đạm Đài thị kia như được đại xá, liên tục không ngừng hành động, rất nhanh liền xám xịt bỏ trốn mất dạng.

Mà lúc này, ánh mắt Thôi Trường An nhìn về phía Tô Dịch, trên mặt hiện lên một vòng dáng tươi cười, chỉ là nụ cười kia lại có chút quái dị, nói khẽ:

"Tô. . . Ách, Tô công tử cảm thấy, ta đây xử trí có thỏa đáng hay không?"

Hắn tại trên xưng hô đối với Tô Dịch, như có chút mất tự nhiên, ngay cả ngữ khí, đều trở nên trong ôn hòa mang theo một tia mùi vị thỉnh giáo.

Trọn vẹn không giống trận đánh Đạm Đài Trì lúc trước, bá đạo lăng lệ ác liệt như vậy.

Chỉ là, tất cả mọi người vẫn lâm vào trong lúc khiếp sợ trước kia, cơ hồ không có phát giác được loại biến hóa rất nhỏ này mà thôi.

Chỉ có Tiết Họa Ninh là ngoại lệ.

Nàng hiểu rõ nhất bản tính phu quân mình, khi thấy hắn đối đãi Tô Dịch như vậy, nội tâm càng cảm thấy kinh nghi cùng hoang mang.

Cuối cùng là nguyên nhân gì, mới khiến cho phu quân không tiếc vì Tô Dịch, triệt để cùng Đạm Đài thị vạch mặt?

Lại là nguyên nhân gì, nhường phu quân lúc đối mặt một thiếu niên như Tô Dịch, đến nỗi. . . Có chút không được tự nhiên?

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười nhìn Thôi Trường An một cái, đại khái đã đứt định, "Tiểu Trường An" năm đó này", đã đoán được thân phận của mình.

Bất quá, hắn rõ ràng không muốn tiết lộ điểm này, e sợ cho bị người khác phát giác được manh mối, cho nên biểu hiện ra chỉ có thể xưng bản thân là "Tô công tử" .

"Rất tốt."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Thôi Trường An nhất thời như như trút được gánh nặng thầm thở ra một hơi.

Một màn này, thấy được ánh mắt Tiết Họa Ninh đều trừng lớn, nếu không phải nơi không thích hợp, nàng đều hận không thể hiện tại liền hỏi một chút trượng phu, cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

"Xem, chuyện hôm nay đã không có nói chuyện, vậy cứ như vậy đi, Thôi gia các ngươi. . . Tự giải quyết cho tốt!"

Lão giả áo bào màu vàng Cổ tộc Khúc thị mở miệng, dứt lời, phẩy tay áo bỏ đi.

"Ta nhưng rất chờ mong, lúc Vạn Đăng tiết tiến đến, Tử La thành này lại thành một phen cảnh tượng như thế nào."

Trung niên huyền bào Cổ tộc Hồng thị cũng quẳng xuống một câu nói như vậy, mang theo tộc nhân ly khai.

Lưu lại nữa đã không có ý nghĩa.

Huống chi, Đạm Đài Trì tao ngộ, làm bọn hắn đều hãi hùng khiếp vía, e sợ cho Thôi Trường An lại bão nổi, làm bọn hắn cũng chịu đủ nhục nhã.

Thôi Trường An dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Thôi Trường An lúc này mới không có ngăn trở , mặc cho những tân khách kia ly khai.

Rất nhanh, trong đại điện đầy bừa bộn này, cũng chỉ còn lại có bốn người Tô Dịch, Thôi Trường An, Tiết Họa Ninh, Thôi Cảnh Diễm.

Mà tại bên ngoài đại điện, sớm có thật nhiều tộc nhân Thôi thị nghe tiếng mà đến, chỉ bất quá không có phân phó, không ai dám tiến vào đại điện mà thôi.

Bầu không khí lập tức có chút nặng nề.

Thôi Cảnh Diễm nỗi lòng bốc lên, còn vẫn không có từ trong lúc khiếp sợ vừa rồi hoàn hồn.

Tiết Họa Ninh lại vẻ mặt phức tạp, đã ý thức được thiếu niên Tô Dịch bị nàng cực kỳ thưởng thức này, cực có thể có lai lịch rất lớn.

Thôi Trường An lại có chút trù trừ, nhìn nhìn Tô Dịch, muốn nói lại thôi.

Điều này làm cho Tô Dịch thấy được một trận buồn cười, tiểu Trường An này hôm nay đều đã là tồn tại nắm giữ quyền hành Thôi thị, đặt tại bên trong Lục Đạo vương vực, cũng là nhân vật quyền hành đứng đầu nhất, lúc thế nào mặt đối với chính mình, vẫn giống như trước kia, lúc nhìn thấy bản thân có chút chân tay luống cuống?

Bất quá, như thế nhường Tô Dịch nhớ tới rất nhiều chuyện cũ kiếp trước, trong lòng cũng là có chút cảm khái.

Năm tháng vô tận trôi qua, người và vật không còn.

Cả thiếu niên lang Thôi Trường An này, cũng đã trưởng thành là nhân vật ngập trời thiên hạ đều biết.

Cái thời gian kia, giờ này khắc này, so sánh hai bên, làm người ta dường như đã có mấy đời.

Tô Dịch không có cảm khái quá nhiều, một chút cân nhắc, nói: "Ngươi trước giải quyết sự tình, ta đi Tùng Phong các chờ ngươi."

Dứt lời, đã chắp tay tại lưng, hướng bên ngoài đại điện bước đi.

Tư thái ung dung tự nhiên kia, phảng phất như bản thân đang đi bộ nhàn nhã tùy ý.

Nhưng Thôi Trường An lại không nói gì, ngược lại con mắt tỏa sáng, đuôi lông mày dần dần nổi lên một vòng sắc mặt vui mừng cùng kích động xuất phát từ nội tâm.

Nếu nói là lúc trước kia, hắn vẻn vẹn chỉ là đại khái suy đoán ra thân phận của Tô Dịch.

Như vậy hiện tại, hắn đã dám vô cùng xác định Tô Dịch là ai!

Thôi Cảnh Diễm nguyên bản muốn đuổi kịp đi, nhưng lúc này, lại chần chờ.

Thiếu nữ cũng phát giác được cử chỉ cha mình có chút không đúng, trong lòng dâng lên nhiều loại nghi hoặc.

Cùng lúc đó, Tiết Họa Ninh đã sớm phát giác được kỳ quặc, lại nhịn không được hỏi ra tiếng, "Phu quân, cái này. . . Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"




