




Chương 817: Trời không thể sập


Đối mặt ánh mắt thê tử cùng nữ nhi, Thôi Trường An lập tức đau cả đầu.

Cái này. . . Cái này nhưng nên giải thích thế nào?

Suy nghĩ một lát, Thôi Trường An trong lòng hơi động, nói: "Cảnh Diễm, chuyện này ngươi hẳn là rõ ràng nhất đấy."

"Ây. . . A? ?"

Thiếu nữ ngẩn ngơ, trên mặt đẹp tuyệt mỹ đều là nghi hoặc, "Ta hiểu rõ cái gì?"

Thôi Trường An nói: "Lẽ nào ngươi quên, lúc trước đúng là tổ phụ ngươi cho phép ngươi đi đến Thương Thanh đại lục hay sao? Hơn nữa, tổ phụ ngươi trả lại cho ngươi một khối ngọc bội?"

Thôi Cảnh Diễm lập tức giật mình, nói: "Đúng vậy, cũng là đến Thương Thanh đại lục, ta mới biết được tổ phụ tại sao lại cho ta cái khối ngọc bội kia, vốn chính là vì tìm được Tô Dịch."

Một bên Tiết Họa Ninh nghe được không hiểu ra sao, nói: "Hai người cha con các người đang nói cái gì?"

Chuyện này, nàng từ đầu đến cuối không rõ ràng lắm, hơn nữa tại bên trong thư từ Thôi Cảnh Diễm truyền về trước đó không lâu, cũng không nói tới một chữ.

Thôi Trường An cười cười, nói: "Cảnh Diễm, ngươi tới nói cho mẫu thân ngươi biết."

Thôi Cảnh Diễm lúc này bả ngọn nguồn sự tình một một đường nói tới.

Sau khi nghe xong, Tiết Họa Ninh ngọc dung một trận sáng tối chập chờn, nói: "Nói cách khác, tại trước tổ phụ ngươi đi đến Khổ Hải, cũng đã suy đoán ra, tại trên Thương Thanh đại lục kia, có một cái nhân vật như Tô Dịch?"

"Phải như vậy."

Thôi Cảnh Diễm nghiêm túc gật đầu.

Tiết Họa Ninh vuốt vuốt đầu lông mày, nói: "Ngươi không cảm thấy rất khác thường? Tồn tại như tổ phụ của ngươi, sao sẽ lưu ý một cái thiếu niên tên không thấy truyền như thế?"

"Không dối gạt mẫu thân, ta cũng rất tò mò điểm này."

Một đôi lông mày xinh đẹp của Thôi Cảnh Diễm chay mày lên, tinh mâu thanh tịnh nổi lên một tia ngơ ngẩn, "Người không biết, trên người gia hỏa Tô Dịch này quá nhiều bí ẩn, ta có đôi khi đều không thể tin được, trên đời này vì sao lại có loại người bất khả tư nghị này, quả thực thật cùng Tiên Nhân hạ phàm trong truyền thuyết không có gì khác biệt. . ."

Lời nói này, để cho Tiết Họa Ninh cũng không khỏi kinh dị, nói: "Ngươi vả lại nói nghe một chút."

Thôi Trường An thấy vậy, lại chuẩn bị lặng lẽ ly khai.

Lại chuyện bất khả tư nghị, chỉ cần là phát sinh ở vị trên người "Tô công tử" kia, vậy hoàn toàn không đáng kỳ quái!

"Ngươi đứng lại!"

Tiết Họa Ninh lạnh lùng nói, " không nói rõ ràng sự tình vừa rồi, không cho ngươi ly khai."

Thôi Trường An thân thể cứng đờ, lập tức nở nụ cười khổ, chột dạ giải thích nói: "Ta chỉ phải đi trấn an một chút tộc nhân, trước đại điện phát sinh động tĩnh quá lớn, bọn hắn hôm nay đều hội tụ tại bên ngoài đại điện đây. . ."

Tiết Họa Ninh hừ lạnh một tiếng, đi thẳng tới bên ngoài đại điện, thanh âm lạnh lùng nói: "Ở đây không có việc gì, bọn ngươi đều mời trở về đi, ta cùng tộc trưởng có chuyện trọng yếu thương nghị!"

Thanh âm xa xa khuếch tán ra.

Những tộc nhân Thôi thị nghe thấy mà đến kia lập tức lần lượt ly khai.

Nhìn thấy một màn này, khóe môi Thôi Trường An hung hăng co quắp một cái, mãnh liệt ý thức được, hôm nay nghĩ giấu giếm được thê tử cùng nữ nhi, sợ là rất khó. . .

"Cảnh Diễm, ngươi đem ngươi chứng kiến biết từng cái nói tới."

Tiết Họa Ninh chiết thân phản hồi, phân phó nói.

Thôi Cảnh Diễm lúc này không giấu giếm nữa, bả đoạn thời gian qua lại kia cùng Tô Dịch cùng một chỗ hành tẩu kinh lịch, cùng với nhiều loại nghi hoặc áp giấu tại ở sâu trong nội tâm một tia ý thức nói ra.

Như lấy tu vi Linh Tương cảnh trung kỳ, kiếm bại Tam tế tự Mạnh Bà điện Nguyên Lâm Ninh.

Như tại ở chỗ sâu trong Diêm Phù đại sơn, Tô Dịch quen việc dễ làm, mở ra phong ấn cấm trận, nhập cấm kỵ chi địa, tàn sát quần ma.

Đến nỗi, hung hồn Chu Tước kia bị trấn áp tại trong đạo đàn chín trượng, còn cùng mật ngữ.

Mà tại Ngụy thị Ma tộc, đúng là Tô Dịch liếc mắt nhìn ra Thiên Diện Quỷ hầu giả mạo lão tổ Ngụy thị "Ngụy Đạo Viễn". . .

Như trước đó không lâu, Thiên Minh giáo nhằm vào truyền nhân Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch Lão Hạt Tử truy kích, tức thì bị Tô Dịch một tay đánh bại, Hoàng giả Luyện Thể lưu cường đại Nhiễm Thiên Phong, cũng không phải đối thủ của Tô Dịch.

Nghe thế từng cọc từng cọc sự tích có thể nói không thể tưởng tượng, Tiết Họa Ninh Hoàng giả nhìn quen thế sự ngụp lặn, duyệt tận tang thương bực này, cũng không khỏi tâm thần rung động lắc lư, hoảng hốt không thôi.

Thần sắc Thôi Trường An lại càng vi diệu rồi.

Hắn biết rõ, Ngụy Đạo Viễn cùng vị "Tô công tử" kia quan hệ trong đó.

Cũng đã được nghe nói, đầu hung hồn Chu Tước đến từ di tích Uổng Tử thành kia, ban đầu là thế nào bị trấn áp đấy.

Đến nỗi, ngay cả Tổ sư khai phái Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch cùng vị "Tô công tử" kia ở giữa cùng xuất hiện, cũng có nghe thấy.

Thôi Trường An duy nhất không nghĩ tới chính là, vị "Tô công tử" kia lại có thể lấy tu vi Linh Tương cảnh, kiếm bại Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ!

Đây quả thực có thể nói là hành động vĩ đại từ xưa đến nay chưa hề có, phóng nhãn trên dưới chư thiên, cũng là phần độc nhất!

"Thật không thẹn Tô bá phụ lúc trước hoành hành thiên hạ, kiếm áp chư thiên a. . ."

Thôi Trường An âm thầm thổn thức.

Nhưng chợt, mí mắt Thôi Trường An hung hăng nhảy dựng, phát giác được ánh mắt Tiết Họa Ninh như dao nhỏ nhìn qua.

"Phu quân, đều đến lúc này, ngươi chẳng lẽ còn không có ý định cho ta một cái giải thích chính xác?"

Tiết Họa Ninh nhẹ nhàng nói, thanh âm ôn nhu.

Thôi Cảnh Diễm cũng tức giận nói: "Phụ thân, cái này có cái gì tốt giấu giếm hay sao?"

Thôi Trường An lập tức đầu lớn như cái đấu, tình thế khó xử.

Nửa ngày, hắn kiên trì, nói ra: "Chuyện này, hay đợi phụ thân trở lại hẵng nói cũng tốt, không có lão nhân gia người cho phép, ta cũng không dám sở trường tự làm chủ."

Nói qua, chạy đi liền đi, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Điều này làm cho Tiết Họa Ninh cũng không kịp đi ngăn trở.

Thôi Cảnh Diễm giận đến nghiến răng, thầm nói: "Thật sự cho rằng ta không có đoán được ư, tên kia tất nhiên là hậu duệ Huyền Quân kiếm chủ!"

Tiết Họa Ninh lại đã trầm mặc.

Nàng đã suy đoán ra một đáp án khác, cũng mơ hồ minh bạch, vì sao phu quân thân là tộc trưởng Thôi thị, lại đối với lần này nói năng thận trọng.

Trên thực tế, lúc đoán ra đáp án, nội tâm Tiết Họa Ninh cũng cực kỳ chấn động, nhất thời nửa khắc đều không thể tin được.

"Mẫu thân, ngươi cảm thấy thế nào?"

Thôi Cảnh Diễm nói.

Tiết Họa Ninh không trả lời.

Nàng hít thở sâu một hơi, ánh mắt phức tạp nói: "Nha đầu, ta vốn tưởng rằng, ngươi cùng vị Tô. . . Tô công tử kia có thể lưỡng tình tương duyệt ( hai bên yêu nhau ), kết lấy liền cành, nhưng hiện tại xem ra, hai người các ngươi. . . Đã định trước là không thể nào cùng một chỗ đấy."

Thôi Cảnh Diễm: "? ? ?"

Mắt thấy bộ dáng đờ đẫn kia của thiếu nữ, Tiết Họa Ninh còn tưởng rằng nữ nhi chịu không nổi đả kích bực này, không khỏi ôn nhu an ủi: "Cũng không phải là ta đối với vị Tô công tử kia có ý kiến, mà là hắn......thân phận của hắn quá mức đặc thù, nguyên do trong đó, chờ sau này ngươi khẳng định sẽ rõ, chỉ là hiện tại, ngươi nhưng sẽ không có thể ở trên người hắn càng lún càng sâu rồi. . ."

Thôi Cảnh Diễm lại nhịn không được ngắt lời nói: "Mẫu thân, ta cùng hắn tầm đó nhưng căn bản không có cái gì! Từ vừa mới bắt đầu, chính là ngươi suy nghĩ nhiều!"

Thiếu nữ có chút hổn hển, lại cảm thấy rất quẫn bách và buồn cười, cái này đều cái nào cùng cái nào a.

Tiết Họa Ninh nghiêm túc ngưng mắt nhìn Thôi Cảnh Diễm một lát, nói: "Thật sự?"

Thôi Cảnh Diễm dùng một loại giọng vô cùng khẳng định nói: "Thật sự!"

Lời vừa ra khỏi miệng, thiếu nữ nhưng trong lòng không hiểu nổi lên một vòng buồn vô cớ, vắng vẻ đấy, có loại cảm giác nói không ra lời.

Còn không đợi nàng tinh tế thưởng thức, Tiết Họa Ninh đã như trút được gánh nặng cười nói: "Vậy là tốt rồi, chờ sau này, ta giúp ngươi chọn một chút đối tượng hẹn hò, một mực chọn đến cho ngươi hài lòng mới thôi."

Môi hồng nhuận phơn phớt của Thôi Cảnh Diễm hơi hơi nhếch lên, kiêu ngạo nói: "Mẫu thân, ta một lòng cầu đạo, nhưng căn bản không có ý trên chuyện này."

Chỉ là, trong đầu thiếu nữ, lại kìm lòng không được hiện ra thân ảnh tuấn bạt lạnh nhạt xuất trần của Tô Dịch.

Điều này làm cho nàng vô thức rung đầu, nội tâm có chút bực bội.

Bản thân đây là thế nào?

Chợt, Thôi Cảnh Diễm mãnh liệt nhớ đến một chuyện , nói, "Đúng, tổ phụ ta khi nào đi đến Khổ Hải, thế nào vừa rồi những người kia nói, lão nhân gia người. . . Không có khả năng quay trở về?"

"Đồn đại mà thôi, không thể coi là thật."

Tiết Họa Ninh tuy nói lời như vậy, nhưng trong lòng có chút trầm trọng.

"Cái kia. . . Sự tình hôm nay, đã hay không triệt để đắc tội ba đại cổ tộc kia?"

Thôi Cảnh Diễm chần chờ nói, thiếu nữ chính là kinh lịch sự tình ít hơn nữa, cũng hiểu rõ sự tình hôm nay, rất nghiêm trọng!

Tiết Họa Ninh cũng không biết nhớ tới cái gì, nguyên bản tâm tình nặng nề trở nên dễ dàng hơn, giữa đuôi lông mày cũng hiện ra một vòng hào quang khác thường, nói: "Yên tâm đi, trời. . . Lõm không được!"

Đồng thời, nàng thầm nghĩ trong lòng: "Có vị Tô công tử kia tại, trời chính là sụp, cũng đập không đến trên đầu Thôi gia bọn hắn!"

. . .

Tùng Phong các.

"Tô đại nhân, lúc trước sư tôn ta tiễn đưa ta ly khai U Minh giới, quá mức vội vàng, để cho ta một điểm chuẩn bị cũng không có, hôm nay đều không rõ ràng lắm, tổ đình chi địa của Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch ta, hôm nay như thế nào, vì vậy ta nghĩ tìm cái thời gian phản hồi tổ đình một chuyến, "

Lão Hạt Tử mở miệng, trong cung điện lúc này chỉ hai người hắn cùng Tô Dịch.

Tô Dịch gật gật đầu, nói: "Đợi Vạn Đăng tiết chấm dứt a."

Tổ đình Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch, nằm ở một cái động thiên bí cảnh cơ hồ không muốn người biết, tên gọi "Tiểu Sâm La động thiên" .

Phương này, đừng nói là tu sĩ bình thường, chính là Hoàng giả đều rất khó tìm đến.

Tô Dịch nói qua, ánh mắt nhìn về phía Lão Hạt Tử, nói: "Thần hồn cùng thân thể của ngươi mặc dù nhưng đã triệt để khôi phục, nhưng Đại Đạo căn cơ như trước có chỗ hỏng, lần này tại Thôi gia, ngược lại là có thể mượn dùng lực lượng Vạn Đạo thụ, triệt để đêm đạo thương của ngươi chữa trị."

Lão Hạt Tử lại kích động vừa khẩn trương, nói: "Tô đại nhân, Vạn Đạo thụ chính là chí bảo trấn tộc của Thôi thị, một trong Tiên Thiên Thần vật nổi danh nhất U Minh giới, Thôi gia đã đáp ứng để cho ta mượn dùng sao?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Có "

Lão Hạt Tử hít thở sâu một hơi, lẩm bẩm nói: "Nếu như thế có thể sẽ thật tốt quá, ta cũng coi như có cơ hội đi thử một lần trùng kích Hoàng cảnh rồi. . ."

Từ lúc trước theo U Minh giới chạy trốn tới Thương Thanh đại lục, Lão Hạt Tử cũng đã là tu vi Linh Luân cảnh Đại viên mãn.

Nhưng tại trên đường đi đến Thương Thanh đại lục, lại gặp phải không gian phong bạo, không chỉ đạo hạnh thụ trọng thương, cả thần hồn đều thiếu chút nữa mai một.

Dù là tại bên trong đoạn thời gian trước kia, Lão Hạt Tử đạt được rất nhiều trợ giúp của Tô Dịch, thế nhưng vẻn vẹn chỉ tu sửa đạo thể cùng thần hồn, Đại Đạo căn cơ của hắn vẫn lưu lại bị thương, thế cho nên Lão Hạt Tử gần như đã không trông chờ cuộc đời này có thể bước vào Hoàng cảnh hay không.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch cho hắn một hy vọng!

Điều này làm cho Lão Hạt Tử làm sao có thể không kích động?

Tô Dịch không nói gì nữa.

Mấy trăm năm trước, nghiệt đồ Bì Ma kia sát hại Huyết Quan chi chủ Ngũ Táng, chuyện này, cùng Tô Huyền Quân hắn cũng không thể tách rời liên quan, điều này làm cho hắn lúc đối xử Lão Hạt Tử, cũng không khỏi trong lòng còn có mắc nợ.

Như có cơ hội, hắn tự sẽ nghĩ biện pháp tại trên đại đạo đỡ Lão Hạt Tử đoạn đường!

Thời điểm lúc này, chợt một đạo tiếng cười cởi mở vang lên:

"Đừng nói mượn dùng Vạn Đạo thụ, liền để cho Thôi thị ta xông pha khói lửa, ta cũng chắc chắn sẽ không một chút nhíu mày."

Kèm theo thanh âm, một cái thân ảnh thon gầy dài thường thượt, đi nhanh đi đến, cao quan cổ trang phục, liễu tu bồng bềnh.

Đúng là tộc trưởng Thôi thị Thôi Trường An.

——

Ps : Hôm nay tranh thủ 5 càng, đây là canh thứ nhất, 6 giờ tối trước, lại đến cái 2 cả càng ~




