




Chương 818: Tô bá phụ


Lão Hạt Tử đứng dậy chào: "Xin hỏi ngài là?"

"Thôi Trường An."

Thôi Trường An cười nói, " ta cùng với sư tôn Ngũ Táng của ngươi từng có gặp gỡ, cha ta cùng sư tổ ngươi lại là bạn tốt."

Lão Hạt Tử giật mình, chợt thần sắc nghiêm lại, chào nói: "Vãn bối Vân Tri Cửu, xin ra mắt tiền bối."

Vân Tri Cửu.

Tên thật của Lão Hạt Tử.

Thôi Trường An cười ha hả nói: "Chớ có khách khí, sư tôn của ngươi tao ngộ, ta từ lâu nghe nói, hôm nay ngươi nếu như tới Thôi gia ta, tạm thời cứ xem như chính nhà mình là được, chờ ta cùng Tô. . . Ừ, Tô công tử nói xong chuyện, liền an bài ngươi đi đến trước Vạn Đạo thụ."

Lão Hạt Tử nhất thời ngầm hiểu, thức thời cáo từ ly khai.

Bên trong Tùng Phong các, chỉ còn lại hai người Tô Dịch cùng Thôi Trường An.

Vị tộc trưởng Thôi thị này vốn là thúc giục cấm trận Tùng Phong các, ngăn cách ngoại giới quấy nhiễu.

Rồi sau đó, hắn hít thở sâu một hơi, hướng Tô Dịch đang bưng chén trà nhỏ uống trà làm một đại lễ, cung kính nói ra:

"Chất nhi Thôi Trường An, bái kiến Tô bá phụ!"

Vị nam nhân nắm giữ quyền hành Thôi thị nhất tộc trên vạn năm này, bản thân cũng là nhân vật phong vân trên Hoàng đạo lộ, càng là một trong cự phách đứng đầu dậm chân một cái có chấn ba chấn trong Lục Đạo vương vực.

Nhưng lúc này, lúc đối mặt Tô Dịch, trong lời nói của hắn, lộ ra ba phần kích động, ba phần vui sướng, cùng với một chút câu nệ cùng kính sợ như có như không.

Một bộ tư thái khiêm cung của hậu bối khi gặp mặt trưởng bối.

Một màn này như bị tộc nhân trên dưới Thôi thị nhìn thấy, sợ là không thể không ngoác mồm kinh ngạc.

Tô Dịch lại thản nhiên nhận tới, thần sắc tự nhiên, như không có cảm giác một tia không thích đáng.

Thời điểm kiếp trước, tên Thôi Trường An, cũng là Thôi Long Tượng chủ động thỉnh Tô Dịch lấy, xưng hô hắn một tiếng bá phụ, tự nhiên là chuyện hợp tình hợp lý.

Tô Dịch để xuống chén trà nhỏ, khoát tay nói: "Ngươi cũng không phải không biết tính cách của ta, không thích nhất chính là chút hàn huyên cùng lễ nghi này, nhanh ngồi đi."

Thôi Trường An nhẹ gật đầu, lúc này mới tại một bên Tô Dịch ngồi xuống, cảm khái giống như nói: "Năm trăm năm trước, trên dưới chư thiên kia đều cho rằng, Tô bá phụ đã qua đời, nhưng duy nhất phụ thân lại nói, tồn tại như Tô bá phụ bực này, chắc chắn không có khả năng không một tiếng động theo trên đời biến mất, hôm nay xem, phụ thân quả nhiên nói không sai."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Phụ thân ngươi vì sao phải đi đến Khổ Hải?"

Thôi Trường An trầm mặc một chút, nói: "Phụ thân trước khi đi từng nói, U Minh giới này sẽ có biến cố động trời phát sinh, mà khởi nguyên biến cố, sẽ tới tự chỗ sâu trong Khổ Hải, về phần nguyên nhân cụ thể, ngay cả ta cũng không rõ ràng lắm."

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu, nói: "Vậy lúc hắn gần đi, có từng đã thông báo cái gì?"

Thần sắc Thôi Trường An lập tức trở nên cổ quái, trù trừ một lát, hắn mới lên tiếng: "Phụ thân từng nói. . . Lúc lão nhân gia người không có ở đây, đã định trước sẽ có người tới cửa tìm phiền toái, nếu như Tô bá phụ tới, xin mời Tô bá phụ trông nom Thôi thị nhất tộc ta một cái."

Tô Dịch ngơ ngác một chút, tự tiếu phi tiếu nói: "Ỵ́ ta minh bạch, nhưng lời nói đó của phụ thân ngươi, tất nhiên không phải là nói như thế."

Thôi Trường An lập tức có chút lúng túng.

Chính như Tô Dịch phỏng đoán, lúc trước Thôi Long Tượng lên đường đi đến Khổ Hải, đối với Thôi Trường An nói:

"Như Thôi gia gặp được chuyện phiền toái không hóa giải được, liền đi tìm Tô lão quái, hắn như thấy chết mà không cứu được, ngươi liền đi Quỷ Xà nhất tộc tìm Diệp di của ngươi."

"Đương nhiên, ngươi là chất nhi của Tô lão quái, tên cũng là hắn lấy, hắn chính là lại táng tận thiên lương, cũng chắc chắn sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Khi vừa nghe thấy lời nói này, Thôi Trường An còn khiếp sợ không gì sánh nổi, bởi vì lúc ấy hắn nhưng căn bản không biết, tin tức Tô Dịch còn sống.

Nhưng bây giờ, Thôi Trường An làm sao không rõ, phụ thân tựa hồ sớm đoán được Tô bá phụ sẽ đến Thôi gia này?

Đương nhiên, lúc đối mặt Tô Dịch, Thôi Trường An cũng không dám bả lời nói lúc đó của phụ thân nói ra.

"Về phần chiếc minh thuyền màu đen kia, ngươi có hiểu rõ hay không?"

Tô Dịch nói.

Nói đến cái đề tài này, thần sắc Thôi Trường An trở nên nghiêm trọng lên, nói: "Không dối gạt Tô bá phụ, ta cũng vẻn vẹn biết rõ, chiếc minh thuyền này hẳn là tại chín năm trước xuất hiện ở chỗ sâu trong Khổ Hải, hành tung lơ lửng không cố định. . ."

Tin tức theo như lời của hắn, cùng tin đồn Tô Dịch nghe được cũng không có khác nhau bao nhiêu.

Bất quá, Thôi Trường An nhắc tới một điểm, đưa tới Tô Dịch chú ý.

Sau khi minh thuyền màu đen này xuất hiện, chỗ sâu trong Khổ Hải sẽ theo tới xuất hiện rất nhiều sự tình quỷ dị không rõ!

Trong đó đặc biệt nhất, chính là di tích được xưng "Tiên Ma chiến trường" kia, xuất hiện ở chỗ sâu trong Khổ Hải, dẫn phát thiên hạ U Minh oanh động.

Cho tới bây giờ, không thiếu nhân vật Hoàng giả tự mình đi đến, chỉ vì nếm thử tiến vào bên trong Tiên Ma chiến trường, tìm tòi Tiên duyên.

Tô Dịch tự nhiên biết rõ, cái này gọi là "Tiên Ma chiến trường", phải là Táng Đạo Minh Thổ, từ lúc thời kỳ tuyên cổ liền tồn tại ở dưới đáy một vùng biển chỗ sâu trong Khổ Hải.

Đây là một cái địa phương hung ác có thể nói cấm kỵ, tại trong năm tháng trước kia , người bình thường căn bản không thấy được.

Chỉ cường giả có được tu vi Hoàng cảnh, mới có thể lẻn vào dưới đáy phiến hải vực kia, do đó nhìn thấy chỗ cấm kỵ chi địa bị vô tận đạo quang bao trùm này!

Nhưng hôm nay, chỗ cấm kỵ chi địa này lại hoành không xuất thế, hiện lên ở chỗ sâu trong Khổ Hải, đưa tới thiên hạ nhìn chăm chú!

Đây chính là chuyện trước đây chưa từng có.

"Minh thuyền màu đen xuất hiện, đưa tới chỗ sâu trong Khổ Hải kịch biến, cũng làm cho Táng Đạo Minh Thổ hiện nay được xưng là Tiên Ma chiến trường tùy theo hoành không xuất thế. . ."

Tô Dịch nhíu mày suy nghĩ, "Xem, minh thuyền màu đen này chỉ sợ sẽ là họa nguồn một tràng kịch biến lúc này, mà lão hồ ly Thôi Long Tượng này, đại khái cũng đã suy đoán ra điểm này, cho nên mới có thể đi đến chỗ sâu trong Khổ Hải. . ."

"Bất quá, Thôi Long Tượng nắm giữ tin tức, tất nhiên không chỉ có như thế, bằng không, lấy tính tình của hắn, sẽ không thể nào bởi vì tâm tò mò, liền trực tiếp áp dụng hành động."

Tô Dịch nghĩ vậy, ánh mắt nhìn về phía Thôi Trường An, nói: "Trước khi phụ thân ngươi đi, sẽ không có bàn giao những chuyện khác?"

Thôi Trường An lắc đầu nói: "Không có, Tô bá phụ, người cảm thấy cha ta hắn. . . Đã phát sinh cái gì bất trắc hay không?"

Hai đầu lông mày hắn hiện ra một vòng thần sắc lo lắng.

Trước, Cổ tộc Khúc thị, Hồng thị, Đạm Đài thị cùng một chỗ tìm tới cửa "Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của", biểu hiện nói chắc như đinh đóng cột, Thôi Long Tượng đã tao ngộ minh thuyền màu đen, đã biến mất khỏi thế gian, không cách nào phản hồi.

Điều này làm cho Thôi Trường An làm sao có thể không lo lắng?

Tô Dịch cười rộ lên, lời nói mang trêu chọc nói: "Yên tâm đi, loại hạng người cáo già như phụ thân của ngươi, vô luận làm bất cứ chuyện gì, đều đã dự lưu lại nhiều loại chuẩn bị ở sau, hắn như phát giác được nguy hiểm, sớm trước thời hạn một bước chạy thoát, căn bản không có khả năng cho cơ hội nguy hiểm tìm tới cửa."

Thôi Trường An rõ ràng thoải mái không ít.

Tô Dịch phán đoán, hắn tự nhiên là tin phục.

Dù sao, đây chính là Huyền Quân Kiếm chủ kiếm áp chư thiên, truyền kỳ thiên hạ U Minh đều sợ tới như thần!

Tô Dịch đột nhiên hỏi: "Đúng, lần này Cổ tộc Khúc thị tại sao lại đưa ra, muốn yêu cầu đi vào di chỉ Tài Quyết ty một lần?"

Thôi Trường An cau mày nói: "Trong nội tâm của ta cũng có chút nghi hoặc, bởi vì di chỉ Tài Quyết ty, tại thời điểm tuyên cổ, vốn là lao ngục giam giữ hạng người hung ác trong thiên hạ, tuy nói tại trước đây thật lâu liền triệt để xao lãng đi, nhưng theo cha ta nói, bên trong di chỉ Tài Quyết ty, vẫn còn giam giữ lấy một chút sinh linh tà ác cực đoan, chẳng lẽ là. . . Khúc gia là muốn mở ra lao lồng, phóng những sinh linh tà ác cực đoan kia xuất thế?"

Nói đến đây, sắc mặt Thôi Trường An cũng không khỏi ngưng trọng lên.

Tô Dịch ánh mắt chớp động, nói: "Ngươi cũng đã biết, lão gia hỏa Khúc Bá Linh này, hôm nay vẫn còn ở Khúc gia hay không?"

Khúc Bá Linh, một trong U Minh Lục tôn "Huyết Hoang Minh tôn", cùng "Tài Quyết minh tôn" Thôi Long Tượng nổi danh.

Người này tại dưới tay Thôi Long Tượng bị nhiều thua thiệt, bỏ ra giá thảm trọng cực cao.

Khúc gia cùng Thôi gia trở mặt, chính là theo khi đó bắt đầu, trực tiếp đến bây giờ, hai đại cổ tộc đến nay liên quan đến, cũng là như nước với lửa.

Thôi Trường An nói: "Nghe nói, lão thất phu Khúc Bá Linh này tại thời điểm thật lâu trước kia, ngay tại bên trong cấm địa của tông tộc hắn bế quan, đến nay không có chút nào tin tức truyền ra."

Nói đến đây, Thôi Trường An giống như ý thức được cái gì, giật mình nói: "Tô bá phụ, người hoài nghi chuyện Khúc gia muốn đi vào di chỉ Tài Quyết ty, là đã bị Khúc Bá Linh sai khiến?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Khó mà nói."

Khúc Bá Linh người này, thành phủ thâm trầm, lúc trước sau khi thua ở tay Thôi Long Tượng, một thân đạo hạnh đụng phải trọng thương gần như vô pháp chữa trị.

Cũng chuyện như vậy, nhường Khúc Bá Linh ghi hận trong lòng.

Hôm nay, thế gian truyền ra Thôi Long Tượng tao ngộ minh thuyền thần bí, vô pháp theo Khổ Hải phản hồi tin tức, mà tiếp qua không lâu, Vạn Đăng tiết nghìn năm một lần cũng sẽ buông xuống.

Dưới các loại tình huống này, Thôi thị có thể nói là rắn mất đầu, tình cảnh vi diệu.

Thế lực bình thường, có lẽ không dám chủ ý đánh Thôi thị.

Nhưng đối với quái vật khổng lồ như Cổ tộc Khúc thị bực này mà nói, đây không thể nghi ngờ là một cái cơ hội tuyệt hảo đối với Thôi thị tiến hành trả thù!

Khúc Bá Linh vốn là đối với Thôi Long Tượng hận thấu xương, như thế nào lại bỏ lỡ cơ hội tốt bực này?

Nếu thật như thế, sự tình liền nghiêm trọng.

Thôi Trường An hiển nhiên cũng ý thức được điểm ấy, thần sắc ngưng trọng nói: "Nói như vậy, khi lúc Vạn Đăng tiết tiến đến, Thôi thị nhất tộc ta không chỉ phải đề phòng đêm đó trong bóng tối xuất hiện lực lượng quỷ dị không rõ, còn phải đề phòng Khúc thị nhất tộc thừa cơ gây sóng gió."

Tô Dịch nói: "Sự tình chắc có lẽ không nghiêm trọng như ngươi nghĩ, dù sao, như Khúc Bá Linh cái này lão Đông Tây thật sự khôi phục đạo hạnh đỉnh phong, căn bản không cần đợi được Vạn Đăng tiết tiến đến, trực tiếp tới tìm Thôi gia các ngươi phiền toái là được."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Mà hôm nay, Khúc thị, Hồng thị, Đạm Đài thị lại cùng một chỗ đến đây cùng Thôi gia các ngươi nói điều kiện, cái này rõ ràng chính là tiến hành thăm dò."

"Thăm dò?"

Thôi Trường An lộ ra vẻ suy tư.

"Đúng vậy, dù sao, dù là phụ thân ngươi hôm nay không có ở đây, lấy lực lượng Thôi gia các ngươi, như trước không thể khinh thường, những Cổ tộc bọn họ cùng một chỗ liên thủ, không bỏ ra giá cao thảm trọng, cũng đừng hòng theo trên người Thôi gia các ngươi chiếm được tiện nghi."

Tô Dịch thuận miệng nói, " huống chi, bọn hắn chỉ sợ cũng đắn đo khó định, trước khi phụ thân ngươi đi, có lưu lại hậu thủ hay không, cho nên, mới có thể vào hôm nay đến nhà đến thăm, đưa ra những yêu cầu quá mức kia."

"Như ngươi ngày hôm nay lựa chọn ẩn nhẫn đáp ứng những điều kiện kia, bọn hắn nhất định sẽ cho rằng, Thôi gia các ngươi lực lượng chưa đủ, không dám cùng bọn hắn triệt để vạch mặt, tiếp xuống, bọn hắn chỉ biết được đà lấn tới, từng bước ép sát, đưa ra càng ngày càng nhiều yêu cầu, dù là cuối cùng diệt không Thôi gia các ngươi, cũng phải hung hăng làm thịt một đao."

Nói đến đây, Tô Dịch không khỏi mỉm cười, "Cái này kêu là mang củi cứu hỏa, lương bất tận, lửa bất diệt."

Thôi Trường An thân là tộc trưởng một tộc, tự nhiên sẽ không không rõ điểm này.

Chỉ bất quá, sau khi nghe được Tô Dịch lần này phân tích, hắn lúc này mới khắc sâu ý thức được một sự kiện ——

Hôm nay Thôi thị nhất tộc bọn hắn, đã bị rất nhiều thế lực cổ lão coi là dê béo, ai cũng nghĩ thừa dịp lúc Vạn Đăng tiết tiến đến, hung hăng nhào lên cắn một cái!




