




Chương 819: Người quen


Chợt, Thôi Trường An ý thức được một sự kiện ——

Vỗ Tô bá phụ nói, Huyết Hoang Minh tôn Khúc Bá Linh, tại lúc trước sau khi bị cha mình trọng thương, đến nay vẫn chưa khôi phục đạo hạnh đỉnh phong!

Bằng không, lấy tính tình lão gia hỏa kia, khi biết phụ thân không ở đây, sợ là sớm giết tới cửa.

Tại Lục Đạo vương vực, thế lực lớn đứng đầu có thể cùng Thôi thị sánh vai chỉ có chút ít bốn cái.

Theo thứ tự là Cổ tộc Khúc thị, Hồng thị, Đạm Đài thị, Hình thị.

Bốn đại cổ tộc này tại thời kỳ tuyên cổ, phân biệt nắm giữ Ngục ty, Ác Quỷ ty, Súc Sinh ty cùng Tu La ty.

Bất quá, chân chính có thể có tư cách cùng Thôi thị khiêu chiến đấy, chỉ có một Khúc thị.

Ba đại cổ tộc khác, lại kém hơn một chút.

Nguyên nhân chính là, Thôi thị có Tài Quyết minh tôn tọa trấn, mà bên trong Khúc thị tông tộc, có Huyết Hoang Minh tôn tọa trấn!

"Trước ngươi nói, cũng không tệ, Khúc thị lần này ý đồ đi đến di chỉ Tài Quyết ty, cực có thể là muốn mở ra phong ấn trong đó, thả ra những Tà Linh hung ác tại trước đây thật lâu bị trấn áp."

Tô Dịch suy nghĩ một chút , nói, "Tài Quyết bí thược(chìa khóa tài quyết) nhưng trên người ngươi?"

Nếu nói Tài Quyết bí thược(chìa khóa tài quyết), chính là chìa khoá tiến vào di chỉ Tài Quyết ty, là do tổ tiên Thôi thị lấy bí pháp luyện chế mà thành.

Không có cái thanh bí thược này, chính là Hoàng giả cũng không cách nào tiến vào di tích Tài Quyết ty.

"Tại đấy."

Thôi Trường An nói, " Tô bá phụ chẳng lẽ muốn đi vào tìm tòi?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Lúc trước, ta từng đem một kiện bảo vật lưu lại ở trong đó, giúp đỡ trấn áp những tà linh hung ác kia, hiện tại, cũng là thời điểm thu hồi lại rồi."

Nói đến đây, hắn lại cười rộ lên, ý vị thâm trường nói: "Nhắc tới cũng đúng dịp, khi lúc Vạn Đăng tiết tiến đến, món bảo vật này ngược lại là có thể có tác dụng lớn."

Thôi Trường An vốn là khẽ giật mình, chợt vị tộc trưởng Thôi thị này hiếm thấy kích động lên, nói: "Tô bá phụ đây là đáp ứng sẽ giúp Thôi thị ta hóa giải tai họa ách rồi sao?"

Tô Dịch tự tiếu phi tiếu nói: "Phụ thân ngươi là không phải là từng nói, nếu như ta khoanh tay đứng nhìn, liền cho ngươi đi tìm Tiểu Diệp Tử xin tha?"

Thôi Trường An ngây ngốc một chút, vẻ mặt tràn đầy khâm phục nói: "Tô bá phụ không thẹn là tri kỷ cha ta, đối với tâm tư của hắn quả thực là nhìn rõ mọi việc."

Tô Dịch khẽ thở dài: "Cái gì nhìn rõ mọi việc, ta chẳng qua là hiểu rất rõ cách làm người của hắn mà thôi."

Lão Hồ ly Thôi Long Tượng kia, làm việc từ trước đến nay là phòng ngừa chu đáo, cẩn thận chặt chẽ.

Tô Dịch không cần nghĩ đã biết rõ, Thôi Long Tượng nếu như nhường Thôi Cảnh Diễm mang theo một khối ngọc bội đến Thương Thanh đại lục này, khẳng định như vậy đã ngờ tới, bản thân sau khi đến U Minh giới này, nhất định sẽ đến Thôi thị nhất tộc này đi một lần.

Dưới các loại tình huống này, vô luận Thôi gia gặp được vấn đề nan giải gì, cũng có thể làm cho mình đến giúp đỡ giải quyết.

"Bất kể như thế nào, chỉ cần có Tô bá phụ tại, cho dù là Vạn Đăng tiết phát sinh lại biến cố lớn, trong nội tâm của ta cũng có người tâm phúc."

Thôi Trường An cười nói.

"Bớt nịnh hót, mau đưa bí thược đưa cho ta."

Tô Dịch nói.

Thôi Trường An lúc này theo trong tay áo lấy ra một cái Thanh Đồng hộp dài bảy tấc, hai tay trình đi lên.

Tô Dịch sau khi cầm qua, nhìn cũng không nhìn liền thu lại, dặn dò: "Một đoạn thời gian kế tiếp, ta cùng Lão Hạt Tử đã ở tại Thôi gia các ngươi, ngươi tới thu xếp chỗ ở, mặt khác, chớ có tiết lộ thân phận ta cùng Lão Hạt Tử."

Ừ

Thôi Trường An thống khoái đáp ứng, chợt, hắn chần chừ một chút , nói, "Tô bá phụ, phu nhân ta nàng cực có thể đã đoán ra thân phận của ngài. . ."

Tô Dịch buồn cười nói: "Việc nhỏ bực này, ngươi còn dùng hướng ta lĩnh giáo?"

Nói qua, hắn đã đứng dậy, hướng bên ngoài đại điện bước đi.

"Tô bá phụ lúc này muốn đi nơi nào?"

Thôi Trường An liền vội vàng đứng lên, đưa tay triệt bỏ cấm trận lực lượng bao trùm tại bốn phía đại điện.

"Đi trong thành dạo một vòng, thuận tiện đi di chỉ Tài Quyết ty một lần."

Tô Dịch cũng không quay đầu lại nói.

"Nhưng cần phải có người cùng đi?"

Thôi Trường An theo phía trước, thấp giọng hỏi hỏi ý kiến, "Tại Tử La thành này, vạn nhất gặp phải một chút nhân vật đui mù, dựa vào thân phận Thôi gia chúng ta, cũng có thể thoải mái hóa giải, không cần nhường Tô bá phụ người thân lực thân vi."

Tô Dịch ngơ ngác một chút, gật đầu nói: "Cũng tốt, đúng, sau khi chờ ta trở lại, lại mang theo Lão Hạt Tử tiến đến trước Vạn Đạo thụ ngộ đạo. Đến lúc đó, ta cũng cần rèn luyện một cái Đại Đạo lực lượng."

Hắn đối với khống chế ba loại Đại đạo áo nghĩa Nguyên Thủy, Thái Vi, Hồn Hư, đều đã đạt đến bước viên mãn.

Chỉ thiếu chút nữa, có thể đem ba loại Đại đạo áo nghĩa này triệt để dung hợp, ngưng luyện ra một loại Đại đạo từ xưa đến nay chưa hề có ——

Nguyên Cực!

Nguyên chi Thủy, Linh chi Cực, Nguyên Cực một thành, Đại đạo quy nguyên!

Ở kiếp trước, Tô Dịch đều chưa từng tiếp xúc qua Đại đạo thần bí bất khả tư nghị bực này, tự nhiên vô cùng chờ mong, khi ngưng luyện ra Đại đạo bực này, áo nghĩa của hắn là phi phàm bực nào.

Nghe vậy, Thôi Trường An không cần nghĩ ngợi gật đầu đáp ứng.

Không có người biết, tại vị tộc trưởng Thôi thị này còn là một thời niên thiếu, liền đối với Tô Dịch vị nhân vật Thần Thoại độc tôn Đại Hoang, kiếm áp Chư Thiên này sùng mộ vô cùng.

Đến nỗi, còn nhiều lần năn nỉ lấy cha hắn, hy vọng có thể giúp hắn biện hộ cho, bái tại môn hạ Tô Dịch tu hành!

Tuy nói cuối cùng không thể được như nguyện, nhưng càng là tại trên Đại Đạo đi được xa, Thôi Trường An liền càng cảm nhận được, chính mình vị Tô bá phụ lúc trước đạo hạnh là sâu không lường được bực nào.

Trực tiếp đến bây giờ, dù là trở thành tộc trưởng Thôi thị, quyền nghiêng tứ hải, vang danh thiên hạ, nhưng đối với Thôi Trường An mà nói, Tô Dịch như cũ là tồn tại mà hắn tôn sùng nhất!

Nếu nói ngưỡng mộ núi cao, cảnh hành cảnh chỉ, đã là như thế.

Thời điểm bực này, đừng nói Tô Dịch làm cho đưa ra điểm việc nhỏ này, chính là nhường Thôi Trường An lên núi đao xuống biển lửa, sợ cũng sẽ không nhíu một cái lông mày.

. . .

Khi Tô Dịch nhanh muốn đi ra đại môn Thôi gia, đã là hoàng hôn buông xuống, xa vời có một đạo tàn nguyệt màu bạc sồ hình như ẩn như hiện.

"Tô huynh!"

Một đạo thanh âm thanh thúy vang lên.

Ở bên trong ánh nắng chiều, Thôi Cảnh Diễm như Tiên Tử lâm trần, từ đằng xa bước nhanh đuổi theo, mắt ngọc mày ngài, dung mạo như vẽ.

"Ngươi sao tới?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

"Cha ta để cho ta cùng ngươi đi dạo Tử La thành một vòng."

Thôi Cảnh Diễm thản nhiên cười nói.

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu hiểu được, nói: "Đi thôi, ăn cơm trước, đi 'Vân Hương lầu' mà ngươi nói."

Thiếu nữ cười mỉm đáp ứng.

Khi hai người đi ra Thôi gia, ngoài cửa lớn đã chuẩn bị tốt một cỗ bảo liễn, một cái lão bộc cung kính thỉnh hai người leo lên bảo liễn, lúc này mới điều khiển xe lái vào trong đường phố phồn hoa náo nhiệt xa xa kia.

Cảnh ban đêm dù chưa tiến đến, trên phố lớn ngõ nhỏ Tử La thành đã giăng đèn kết hoa, ánh đèn như rồng, người đi đường như dệt, rất là náo nhiệt.

Coi như đại thành cổ xưa số một Lục Đạo vương vực, Tử La thành phồn hoa, tự nhiên xa không phải là cái khác mới có thể so sánh.

Nơi đây hội tụ sinh linh đến từ các tộc quần, cũng có tu sĩ đến từ trời nam biển bắc, phóng nhãn chứng kiến, nhất phái khí tượng thịnh thế.

"Như tại lúc Vạn Đăng tiết tiến đến, Thôi gia ngăn cản không nổi lực lượng quỷ dị không rõ kia trùng kích, Tử La thành này. . . Sợ là không thể không biến thành luyện ngục nhân gian."

Tô Dịch ngồi ở bên trong bảo liễn, suy nghĩ như bay.

Tại U Minh giới, phân bố vô số hung hiểm mang, nhưng chỉ cần địa phương có thế lực tu hành trấn giữ, liền sẽ trở nên phồn hoa náo nhiệt.

Tòa thành lớn Tử La thành này sở dĩ có thể theo thời kỳ tuyên cổ tích lũy đến nay, Thôi thị nhất tộc coi như nắm giữ quyền hành Tài Quyết ty, đích xác là không thể bỏ qua công lao.

Tô Dịch rất rõ ràng, lúc Vạn Đăng tiết nghìn năm một lần tiến đến, Tử La thành đụng phải nguy hiểm, sẽ vượt xa những địa phương khác.

Lúc này đây, không có Thôi Long Tượng tọa trấn, Thôi gia cùng toàn bộ Tử La thành, đều muốn gặp phải một cuộc khảo nghiệm nghiêm trọng!

"Ta tuy nói có thể giúp đỡ hóa giải tai họa ách, nhưng cuối cùng chỉ là tu vi Linh Tương cảnh, có thể mượn dùng đấy, đơn giản là một chút ngoại lực."

Tô Dịch thầm nói, " ngăn cản lực lượng quỷ dị không rõ kia xâm nhập, ngược lại cũng không cần phải lo lắng cái gì, nhưng nếu là tại lúc Vạn Đăng tiết tiến đến, những thế lực cổ tộc kia thừa cơ dắt tay nhau đánh tới, sợ là sẽ phải xuất hiện một chút khó khăn trắc trở."

Hôm nay Thôi gia, hoàn toàn chính xác có một chút Hoàng giả tọa trấn, nhưng cũng không có nhân vật đứng đầu như Thôi Long Tượng.

Tô Dịch cũng không nhận ra, những hoàng giả Thôi gia kia tại trong lúc chém giết chiến đấu, cũng có thể bình yên trở ra.

Dù sao, cái này không là quyết đấu một đối một!

Cũng không phải là Đại đạo tranh phong!

Mà là một cuộc tai hoạ trời giáng, cùng với uy hiếp đến từ vài cái thế lực Cổ tộc!

Đương nhiên, Tô Dịch tự nghĩ vẫn có thể giúp đỡ Thôi gia biến nguy thành an đấy, chỉ bất quá cuối cùng Thôi thị xuất hiện bao nhiêu thương vong, hắn cũng không tốt khẳng định.

"Xem, nhất định phải nghĩ biện pháp, tránh cho Thôi gia xuất hiện nhiều ít thương vong, bằng không, Thôi Long Tượng cái kia lão Hồ ly như biết rõ, dưới tình huống có chính mình tọa trấn, Thôi gia còn gặp tổn thương nghiêm trọng, sợ là sẽ không thể không nổi giận với ta. . ."

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt đầu lông mày.

Tu vi quá yếu tai hại, ngay một khắc này thể hiện tốt phát huy tác dụng vô cùng.

Như đổi lại là kiếp trước, chút chuyện nhỏ này không đáng kể chút nào.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch rất rõ ràng, tại trước mặt nguy cơ đủ để uy hiếp được Thôi thị nhất tộc lúc này, tu vi bản thân hôm nay, căn bản chưa đủ nhìn.

Mà sự tình muốn giải quyết, nhất định phải dựa vào ngoại lực!

"Lực lượng Vạn Đạo thụ có thể dùng, lực lượng hai tòa tượng đá Giải Trĩ, Bệ Ngạn trước cửa thành cũng có thể dùng, hơn nữa ta lúc đầu lưu lại trong di chỉ Tài Quyết ty món bảo vật đó, đã có thể chống đỡ lực lượng quỷ dị không rõ kia xâm lấn. . ."

"Mà muốn muốn thu thập những cường giả Cổ tộc kia, phải tìm phương pháp khác rồi."

"Mà thôi, thật không đi, sẽ đem những sinh linh tà ác bị trấn áp tại bên trong di chỉ Tài Quyết ty kia thu thập từng cái một, để cho bọn họ đi giết địch đây "

Tô Dịch vuốt cằm.

Nói đến mượn dùng ngoại lực, Tô Dịch tự nhiên không thiếu thủ đoạn.

Lại không đề cái khác, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, vô luận là Minh Uyên thú trấn thủ tại Mạnh Bà điện, hung hồn Chu Tước vẫn bị trấn áp tại sâu trong Diêm Phù đại sơn, đều đã không chút do dự vì chính mình bán mạng.

Càng không nói đến, hắn nếu thật bất cứ giá nào, tại thiên hạ U Minh này, hoàn toàn có thể vận dụng càng nhiều nữa lực lượng kinh khủng.

Nhưng Tô Dịch không có ý định làm như thế.

Một là dễ dàng bại lộ thân phận.

Hai là một cái cọc tai hoạ sắp phát sinh ở Vạn Đăng tiết này, căn bản không đáng gây chiến.

"Tô huynh, đến Vân Hương lầu."

Chợt, giọng nói dễ nghe như âm thanh tự nhiên của Thôi Cảnh Diễm vang lên, đánh thức Tô Dịch trong trầm tư.

Thiếu nữ mở mở miệng ra kêu một tiếng Tô huynh, hiển nhiên còn không rõ ràng lắm thân phận thật sự của Tô Dịch.

Bất quá, Tô Dịch tự sẽ không để ý chút này.

Dù sao, hắn kiếp này, mới mười tám tuổi mà thôi. . .

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, chỉ thấy một cái ngọc lầu trực tiếp vào mây trời xuất hiện trong tầm mắt, ngọc lầu ánh đèn sáng chói, vòng ánh sáng bảo vệ như lửa, tại trong hoàng hôn này, có vẻ cực kỳ đồ sộ thở mạnh.

Cái này chính là Vân Hương lầu!

Địa phương hưởng lạc số một Lục Đạo vương vực, tin đồn là do Thao Thiết tộc mở, hắn nấu nướng món ăn quý và lạ mỹ vị, có thể nói thiên hạ nhất tuyệt.

"Hả?"

Bất quá, còn không đợi Tô Dịch đi xuống bảo liễn, chợt trông thấy một đạo thân ảnh quen thuộc không tưởng được, đang từ trong Vân Hương lầu đi ra.

——




