




Chương 82: Điện hạ, sư thúc, thiếu niên đạo sĩ


Ngoài Quảng Lăng thành.

Rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy Đại Thương Giang phía trên, đỗ lấy một chiếc lâu thuyền cực lớn.

Ở trên tu hữu chín tầng tòa nhà kiến trúc, có lầu các mười hai toà, đều rường cột chạm trổ, cổ kính.

Rất nhiều hành khách đều đứng im lặng hồi lâu chừng trên thuyền, xa xa nhìn ra xa Quảng Lăng thành.

Cũng có hành khách đi xuống lâu thuyền, thừa dịp cái này khó có được bỏ neo thời gian, tại trên bờ tản bộ du ngoạn, mua sắm đồ ăn vặt quà vặt, có vẻ rất là náo nhiệt.

Làm Tô Dịch đến thời gian, thành chủ Phó Sơn, Viên Lạc Hề, Trình Vật Dũng đều đã đợi chờ ở đó.

Nhường Tô Dịch ngoài ý muốn chính là, Hoàng Vân Trùng cùng Hoàng Kiền Tuấn cũng tới.

"Tô tiên sinh."

Mọi người nhao nhao tiến lên chào.

Khi thấy những đại nhân vật này hướng Tô Dịch thiếu niên này hành lễ, lập tức đưa tới không ít ánh mắt chú ý, ngay cả lâu thuyền trên cũng có không ít ánh mắt ném tới.

"Bên cạnh ngươi cái khác hỗ trợ:tùy tùng đây?"

Tô Dịch nhìn Viên Lạc Hề một cái.

"Ta ngày hôm qua liền để cho bọn họ tất cả đều cưỡi ngựa phản hồi Vân Hà Quận thành rồi."

Viên Lạc Hề như trước một bộ quân trang, thanh tú động lòng người đứng ở đó, tư thế hiên ngang, kiều mị rực rỡ.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, ánh mắt vừa nhìn về phía Hoàng Vân Trùng phụ tử, cười nói: "Các ngươi như thế nào cũng tới?"

Hoàng Vân Trùng vội vàng cười nói: "Tô tiên sinh, nhắc tới cũng đúng dịp, ta vốn liền định mấy ngày gần đây bả Kiền Tuấn hài tử này mang đến Thanh Hà Kiếm Phủ tu hành, trùng hợp ngày hôm qua theo phó thành chủ chỗ đó biết được, Tô tiên sinh ngày hôm nay cũng muốn lợi dụng lâu thuyền tiến về trước Vân Hà Quận thành, ngay sau đó đã nghĩ ngợi lấy, có thể hay không nhường hắn cùng Tô tiên sinh một đạo đồng hành, hôm nay vừa hỏi, lâu thuyền trên rõ ràng vừa đúng còn có một chút vị trí, vì vậy liền mang theo con ta tranh thủ thời gian tới."

Tô Dịch lập tức cười rộ lên, không nói gì thêm.

Hoàng Kiền Tuấn thần sắc có chút lúng túng, ai còn có thể nghe không xuất ra hắn lão tử Hoàng Vân thốt ra trung "Trùng hợp" một chút cũng không khéo?

Bất quá, mắt thấy Tô Dịch đều không có phản đối, Phó Sơn, Trình Vật Dũng bọn hắn đều cười mà không nói, không đến vạch trần.

Duy nhất Viên Lạc Hề chân mày lá liễu nhảy lên, nghi ngờ nói: "Dũng thúc ngày hôm qua nói, lâu thuyền trên vị trí từ lâu đính đầy, chúng ta còn là dựa vào phó thành chủ quan hệ, làm đến đi một tí bắt đầu cuộc sống hàng ngày chi địa. Chẳng lẽ là thuyền lão bản lừa gạt gạt chúng ta hay sao?"

Hoàng Vân Trùng ho khan nói: "Viên cô nương, tục ngữ nói tốt, có tiền có thể ma xui quỷ khiến, số tiền lớn phía dưới, Tự Nhiên có người nguyện ý nhượng ra một chút vị trí đi ra."

Viên Lạc Hề giật mình, nói: "Nguyên lai là nện tiền, ta đây cũng sẽ."

"Cái gì gọi là nện tiền ngươi cũng sẽ. . ."

Tô Dịch không khỏi buồn cười.

Nói chuyện với nhau thời gian, cách đó không xa đi tới một cái màu đồng cổ da thịt, râu tóc như kích, sắc mặt cương nghị Hôi bào lão giả.

"Lão phó, chúng ta lập tức muốn xuất phát rồi, cái này là ngươi nói những thứ kia khách quý sao?"

Hôi bào lão giả nói.

Hắn mặc cổ xưa chiến bào, eo khoá cung đao, mặc dù đã tuổi già, uy thế lại cực kỳ cường thịnh, trên người mơ hồ lộ ra một cỗ máu tanh nghiêm túc sát khí.

Lúc nói chuyện, hắn đưa tầm mắt nhìn qua ở đây đám người, trực tiếp không để ý đến Tô Dịch, Hoàng Kiền Tuấn, Viên Lạc Hề mấy người trẻ tuổi.

Duy nhất đang nhìn đến Trình Vật Dũng thời gian, ánh mắt dừng lại một chút, hai đầu lông mày cũng mang theo một tia kinh ngạc.

"Không sai."

Phó Sơn nhẹ gật đầu, cười giới thiệu nói, "Vị này chính là Lâm Thương Thành Thống lĩnh cấm vệ Trương Nghị Nhận, trước đây tại Võ Linh hầu dưới trướng 'Thanh giáp quân' trung cống hiến hai mươi năm, vị trí Vạn phu trưởng, một thân võ đạo đều theo máu tanh trên chiến trường mài luyện ra, tính khí cũng nhanh nhẹn dũng mãnh phóng khoáng cực kỳ."

Hôi bào lão giả Trương Nghị Nhận khua tay nói: "Lão phó, ngươi cũng đừng thổi phồng ta, hôm nay ta Trương Nghị Nhận chính là cái áp thuyền đau khổ hặc hặc, cái này mệnh coi như là giao cho chiếc lâu thuyền này rồi."

Lại thấy Trình Vật Dũng ôm quyền nói: "Nguyên lai là Võ Linh hầu Trần Chinh đại nhân dưới trướng võ giả, thất kính."

Võ Linh hầu Trần Chinh!

Đại Chu mười tám lộ người khác họ hầu trung bài danh năm vị trí đầu Hầu Gia.

Trần Chinh suất lĩnh kia dưới trướng Thanh giáp quân quanh năm đóng tại "Huyết Đồ Yêu Sơn" một bên, chém yêu rất nhiều, chiến tích sặc sỡ, danh chấn thiên hạ.

Trương Nghị Nhận có chút ngoài ý muốn, nói: "Bằng hữu cũng nhận ra nhà ta Hầu Gia?"

Trình Vật Dũng nói: "Từng có may mắn bái kiến Trần Chinh đại nhân chém giết 'Bích Xà Đại Yêu' trận chiến ấy, kia phong thái thẳng như thần người, ta cũng khâm phục cực kỳ."

Trương Nghị Nhận sắc mặt hiện lên một vòng vẻ cao hứng, nói: "Đợi lên thuyền, ta xin ngươi uống rượu, chúng ta đến lúc đó hảo hảo tâm sự!"

Hắn nhìn sắc trời một chút, nói: "Lên đường canh giờ đã đến, chư vị, kính xin đi theo ta lên thuyền."

Nguyên bản Phó Sơn hoàn ý định giới thiệu một mọi người phía dưới thân phận, thấy vậy cũng chỉ có thể thôi.

"Lão phó, chúng ta đi."

Trương Nghị Nhận phất phất tay, trước tiên đi nhanh hướng phía trước bước đi.

Tô Dịch đám người tùy tùng phía sau.

Rất nhanh, một đám hành khách toàn bộ lên thuyền.

Cho đến cái kia lâu thuyền cực lớn chậm rãi biến mất ở phía xa Đại Thương Giang phía trên, Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ cùng Hoàng Vân Trùng cái này mới thu hồi ánh mắt.

"Quân tử giấu khí tại thân, chờ thời, Tô tiên sinh lần này đi Vân Hà Quận thành, cũng không biết hội nhấc lên nhiều ít mưa gió."

Phó Sơn cảm khái.

Hắn có dự cảm, bằng Tô Dịch thủ đoạn, dễ dàng lại quấy nhiễu Vân Hà Quận thành những mưa gió!

Nhiếp Bắc Hổ cùng Hoàng Vân Trùng nội tâm cũng cảm thán không thôi.

. . .

"Áo xanh sư thúc, ngươi hãy nhìn ra cái kia thiếu niên áo xanh thân phận?"

Lâu thuyền trên trong một tòa lầu các, làm mắt thấy Tô Dịch một đoàn người đi theo tại Trương Nghị Nhận phía sau leo lên lâu thuyền, đứng ở cửa sổ tiền một gã thanh niên nhiều hứng thú nói.

Hắn một bộ nhạt trường bào màu tím, đầu đội mào, eo quấn màu xanh đai lưng ngọc, dáng người cao ngất, dung mạo tuấn mỹ, đứng chắp tay thời gian, trên người tự có một cỗ vô hình tôn quý tới trung khí.

"Điện hạ phái người đến hỏi hỏi chẳng phải sẽ biết?"

Bên cạnh, một cái nghiêng dựa vào song cửa trên nữ tử không tập trung mở miệng.

Nàng ước chừng mười bảy mười tám tuổi, một đầu tóc xanh trói buộc thành đuôi ngựa, ngũ quan tinh xảo xinh đẹp, da thịt như đồ sứ giống như trơn bóng tinh tế tỉ mỉ, đôi mi thanh tú phía dưới là một đôi sáng ngời giống như lưỡi đao giống như con mắt.

Nàng dáng người cực kỳ kinh người, mặc dù mặc một thân trắng nhạt rộng rãi vốn thế sắc mặt áo bào, như trước khó nén cái kia bộ ngực cao vút cùng dịu dàng nắm chặt vòng eo, toàn thân cao thấp không có gì vật phẩm trang sức, vô cùng mộc mạc, duy nhất cái kia khi sương tái tuyết (*khi dễ hạt sương ức hiếp bông tuyết) cổ tay mang theo một chuỗi thanh bích sắc vòng ngọc, càng làm nổi bật được nàng da thịt gọt giũa Bạch.

"Áo xanh sư thúc, ngươi cái gì cũng tốt, chính là quá lười, cái gì cũng không quan tâm, cái gì cũng không quan tâm, cái này cũng không hay."

Áo bào tím mào thanh niên lắc đầu than nhẹ.

"Cái này thế tục trung sự tình, viễn thua kém hơn chém yêu tới được thống khoái, cũng không có gì nhưng để trong lòng đấy. Huống chi, lúc này đây hành động, ta chỉ phụ trách bảo vệ ngươi an toàn, những chuyện khác, ta nhưng hết thảy lười để ý đến hội."

Nữ tử hữu khí vô lực đất rầm rì một tiếng, quay người liền bò lên trên giường êm, thoải mái mà mở rộng một cái cái kia kinh người thân thể mềm mại, một đôi như đao phong giống như sáng ngời đôi mắt đẹp híp mắt...mà bắt đầu.

Giống như một cái lười biếng mèo con giống nhau, hồn không có bất kỳ dáng vẻ có thể nói, nhưng lại tự có một cỗ bừa bãi dã tính chọc người vẻ đẹp.

Áo bào tím mào thanh niên cũng không khỏi xem ngây ngô chỉ chốc lát, tâm tinh lung lay.

Nhưng vừa nghĩ tới chính mình vị sư thúc bão nổi thời gian hung ác thái độ, lập tức giật nảy mình rùng mình một cái, thu hồi ánh mắt.

"Sư thúc, vậy ngài tiên nghỉ ngơi, ta đi ra ngoài đi đi."

Hắn quay người đi ra khỏi cửa phòng.

"Như gặp được nguy hiểm, liền hô to một tiếng."

Nữ tử trong môi đỏ phát ra hàm hồ nói thầm thanh âm, sau một khắc liền ngủ say sưa.

"Nguy hiểm? Đây chính là Võ Linh hầu dưới trướng lâu thuyền, có thể có nguy hiểm gì."

Áo bào tím mào thanh niên không cho là đúng cười cười, ra khỏi phòng, khinh khinh khép cửa phòng lại.

"Điện hạ."

Bên ngoài gian phòng, đóng giữ lấy một người trung niên nam tử hành lễ, khí chất trầm ngưng như núi.

"Chúng ta lần này hành động cần giữ bí mật, cũng không được phép bất luận cái gì người khả nghi lẫn vào trong thuyền, Trương Đà, đi tra một chút, vừa rồi cùng Trương Nghị Nhận cùng một chỗ lên thuyền đám người kia lai lịch."

Áo bào tím mào thanh niên dặn dò, "Nhớ kỹ, muốn khách khí một chút, chớ có bại lộ thân phận của chúng ta."

Trung niên nam tử Trương Đà nghiêm nghị nói: "Ừ!"

Mắt thấy áo bào tím mào thanh niên triều xa xa bước đi, Trương Đà không nhịn được hỏi: "Điện hạ, người cái này là muốn đi đâu trong?"

"Xuỵt."

Áo bào tím mào thanh niên một ngón tay phóng bên môi.

Hắn có tật giật mình giống như nhìn phía sau cửa phòng, hạ giọng nói: "Ta đi tìm Trà Cẩm cô nương đánh cờ đánh cờ, nếu có thể lắng nghe Trà Cẩm cô nương đạn một khúc, cái kia tựu canh diệu liễu."

Trương Đà lo lắng nói: "Điện hạ, đề phòng ngoài ý muốn, hãy để cho áo xanh đại nhân cùng người cùng một chỗ đồng hành đi, như vậy thuộc hạ cũng yên tâm. . ."

Áo bào tím mào thanh niên lại không để ý hắn, tự mình triều xa xa bước đi.

Trương Đà không khỏi cười khổ, vị điện hạ này cái gì cũng tốt, duy nhất chính là quá phong lưu. . .

Hắn lắc đầu, quay người hấp tấp mà đi, quyết định đi trước tìm Trương Nghị Nhận nhờ một chút, mạc một cái những thứ kia vừa leo lên lâu thuyền người chi tiết.

Trong phòng, đang ngủ say áo xanh đột nhiên cười lạnh một tiếng, a, nam nhân quả nhiên không có một đồ tốt!

. . .

Văn gia.

Hoa trà đường, Văn lão thái Quân bả vừa viết xong thư đặt ở trước mặt.

Tin là ghi cho Văn Linh Chiêu đấy.

Nội dung rất đơn giản, chủ quan là nói với Văn Linh Chiêu, về sau như một khi gặp được Tô Dịch, xem kia làm người qua đường lại.

Trọng điểm là, chớ có lo lắng giải trừ hôn nhân sự tình, bởi vì dựa theo nàng dự đoán, Tô Dịch nhảy đáp được việt hoan, khoảng cách cách tử vong lại càng nhanh.

Làm Tô Dịch một chết, cái này một cái cọc hôn nhân lại tuỳ tiện giải trừ.

Văn lão thái Quân bả phong thư này nhìn kỹ vài lần, bảo đảm truyền lại đạt ỵ́ không đến sai lầm, liền tìm cái phong thư thu hồi.

Nhưng vào lúc này, có tôi tớ tại bên ngoài bẩm báo: "Lão thái quân, vừa vặn Tô Dịch cô gia đã lợi dụng lâu thuyền đã đi ra."

Văn lão thái Quân khẽ giật mình, trầm mặc một lát, trong lòng than khẽ, "Tam thiếu gia, như ngươi một mực lưu lại Văn gia thành thành thật thật làm cái người ở rể, có lẽ còn có thể Nếu như sống cả đời. Nhưng ngươi lại không nên giày vò, cái này không phải tự chịu diệt vong à. . ."

Nàng hiểu rất rõ Ngọc Kinh Thành Tô thị kinh khủng, cái kia đợi tám ngày quyền thế, đủ để cho thế gian Võ Đạo tông sư làm khiếp sợ!

. . .

Đại Chu lịch ba trăm chín mươi chín năm, mới đầu tháng hai sáu.

Tô Dịch lợi dụng lâu thuyền ly khai Quảng Lăng thành.

Vào lúc ban đêm.

Quỷ Mẫu lĩnh trên không, cảnh ban đêm như mực.

Một cái thần mã tiên hạc hai cánh như đao, cắt bỏ trùng trùng điệp điệp tầng mây, bồng bềnh rơi vào Quỷ Mẫu lĩnh một mảnh kia rừng đào bên ngoài.

Một đạo thân ảnh theo tiên hạc trên người trở mình rơi xuống đất.

Hắn một bộ màu vàng hơi đỏ đạo bào, là một cái mặt mày thanh tú đám thiếu niên.

Nhẹ nhàng vuốt vuốt tiên hạc đầu, thiếu niên đạo sĩ nhẹ giọng dặn dò: "Hạc nhi, ngươi tại bậc này ta, ta đi một chút sẽ trở lại."

Nói qua, chân hắn bước nhẹ nhàng, triều rừng đào trung bước đi.

Trên đường đi, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc hoa đào chướng giống như thủy triều rút đi, cho thiếu niên đạo sĩ nhượng ra một cái có thể cung cấp hành tẩu con đường.

Rất nhanh, Thuần Dương Hỏa Đào Thụ liền xuất hiện ở trong tầm mắt.

Thiếu niên đạo sĩ đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, chắp tay nói: "Đào Thanh Sơn ở đâu, ta chính là Cát Khiêm, phụng sư tôn Thôn Hải vương Cát Trường Linh chi mệnh, đến đây ngắt lấy lửa đào."

———




