




Chương 822: Phản đồ


Cuối cùng, tên áo đen nữ tử này cũng không thể được như nguyện, chỉ đổi một viên linh đan cùng tăng lên chiến lực có liên quan, liền quay người mà đi.

Lão nhà giàu lần này không có gấp ra ngoài đón khách.

Hắn quay người chắp tay hướng Tô Dịch nói: "Đại nhân, sự tình hôm nay rất nhiều kỳ quặc, hẳn là Tử La thành này, sẽ có biến cố lớn phát sinh?"

Thôi Cảnh Diễm con mắt cũng nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, nàng sớm nghẹn lấy một bụng nghi hoặc.

Tô Dịch lão Thần đang ngồi ở trong âm ảnh đen tối, nói: "Không có quan hệ gì với ngươi, nhanh đi đón khách a."

Lão nhà giàu ngượng ngùng nói: "Tô đại nhân nói cực phải."

Hắn quay người đi ra hiệu cầm đồ.

Rất nhanh, lão nhà giàu lại mang vào một người khách nhân.

Đây là một nam tử áo đen, khuôn mặt mang theo một bộ mặt nạ đồng thú văn màu đen, chỉ lộ ra một đôi mắt, cả một thân khí tức kia, lại bị từng sợi sương khói màu đen che lại, làm cho không người nào có thể nhìn ra tu vi.

"Trong tay của ta có một dạng bảo vật, không biết hiệu cầm đồ các ngươi có thể ăn hay không."

Nam tử áo đen mở miệng, thanh âm khàn khàn.

Lão nhà giàu dáng tươi cười ấm áp nói: "Vậy phải xem các hạ đến đây, muốn đổi lại loại bảo vật gì rồi."

Nam tử áo đen trầm mặc một chút, theo trong tay áo lấy ra một cái hộp gỗ, đặt tại trên quầy, nói: "Đạo hữu trước tiên có thể nhìn xem."

Lão nhà giàu liếc qua Tài Lượng xứng, chỉ thấy bảo vật này lóe lên vòng ánh sáng bảo vệ, cái hộp gỗ kia liền đã rơi vào trên bàn cân.

Theo cái bàn cân lay động, đòn cân Tài Lượng xứng chợt nổi lên từng trận rung động như ánh sao, quả cân lại tùy theo hiện ra trùng trùng điệp điệp đạo văn.

Đây là "Tài Lượng xứng" tại cảm ứng cùng cân nhắc giá trị tương ứng với bảo vật trong hộp gỗ.

Cái này thấy được Thôi Cảnh Diễm mở rộng tầm mắt.

Tô Dịch lại thấy nhưng không thể trách.

Vô luận là Tài Lượng xứng, Độ Tinh Toán bàn, hay Gõ Tâm chung, đều là trấn điếm chi bảo của hiệu cầm đồ Chư Thiên, cực kỳ thần dị, trên dưới Chư Thiên, đều được cho Thần vật nhất đẳng.

Như không phải là bởi vì không muốn trêu chọc chủ nhân hiệu cầm đồ, Tô Dịch thậm chí nghĩ bả ba loại bảo vật này làm của riêng. . .

Một lúc sau, Tài Lượng xứng đột nhiên hỏi: "Khách nhân thật muốn cầm bảo vật trong hộp gỗ?"

"Không sai."

Nam tử áo đen gật đầu.

"Có vấn đề?"

Lão nhà giàu nhíu mày hỏi Tài Lượng xứng.

Tài Lượng xứng hồi đáp: "Bảo vật trong hộp gỗ, là trọng bảo tổ truyền 'Minh Lôi kính' của Thôi gia ."

Lời này vừa nói ra, khuôn mặt Thôi Cảnh Diễm đột biến, cả kinh trực tiếp muốn đứng dậy, tác động bị Tô Dịch trước tiên đè lại bả vai, che miệng.

"Đừng hoảng hốt."

Bên tai thiếu nữ vang lên Tô Dịch truyền âm.

Thần sắc Thôi Cảnh Diễm sáng tối chập chờn.

Lão nhà giàu cũng ngơ ngác một chút, lúc trước hắn sớm theo trong lúc Tô Dịch cùng Thôi Cảnh Diễm nói chuyện với nhau, biết được cô gái dung mạo cực xinh đẹp kia chính là con gái tộc trưởng Thôi gia.

Suy nghĩ một chút, lão nhà giàu nói: "Các hạ cầm bảo vật này, là muốn đổi lại loại bảo vật gì?"

Nam tử áo đen nói: "Có thể trợ giúp Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh đánh vỡ bình cảnh, bước vào Huyền U cảnh bí pháp, hoặc là đan dược cũng được."

Lão nhà giàu ngơ ngác một chút, đang muốn nói gì, bên tai liền vang lên Tô Dịch truyền âm:

"Nói cho hắn biết, muốn bí pháp như thế', liền lại không có cơ hội chuộc lại Minh Lôi kính. Nếu hắn đáp ứng, ta tới cấp cho hắn một phần bí pháp như vậy, cam đoan để hắn thoả mãn."

Lão nhà giàu đôi mắt hơi hơi híp híp, cười đối với nam tử áo đen kia nói ra: "Không dối gạt các hạ, trong tiệm cầm đồ hoàn toàn chính xác có vật ngươi cần thiết, bất quá. . . Nếu như tiến hành cầm, về sau ngươi nhưng không cách nào chuộc đồ Minh Lôi kính này rồi."

Ra ngoài ý định chính là, nam tử áo đen sau một lúc trầm tư, liền thống khoái đáp ứng: "Có thể."

Lão nhà giàu liếc qua Tài Lượng xứng.

Chỉ thấy quả cân Tài Lượng xứng một trận lay động, hộp gỗ trên bàn cân biến mất, rồi sau đó nhiều ra một quả ngọc giản đi ra.

Ngọc giản này vừa mới mới mẻ xuất hiện, đến từ thủ bút của Tô Dịch.

"Các hạ xin cầm lấy."

Lão nhà giàu cười đem ngọc giản hiện lên đi tới.

Nam tử áo đen đem thần thức dò vào trong đó hơi đánh giá đơn giản, trong con ngươi nổi lên một vòng vẻ kích động hiếm thấy.

Rồi sau đó, hắn hướng lão nhà giàu chắp tay nói: "Đa tạ!"

"Mua bán mà thôi, các hạ quá khách khí."

Lão nhà giàu cười nói.

Rất nhanh, nam tử áo đen hấp tấp mà đi.

"Tô đại nhân, lai lịch của người này rõ ràng có gì đó quái lạ."

Lão nhà giàu nhịn không được nói.

Nói chuyện, ánh mắt của hắn lại đang đánh giá Thôi Cảnh Diễm, phát hiện khuôn mặt thiếu nữ yếu ớt, đuôi lông mày khóe mắt đều là khói mù.

Không thể nghi ngờ, thiếu nữ cũng ý thức được sự tình bất thường.

Tô Dịch quan sát một chút một mặt gương đồng màu đen đặt trong hộp gỗ, nói khẽ: "Đích xác là bảo vật này 'Minh Lôi kính" nhưng ngự dụng Cửu U Minh lôi, uy năng khó lường, nhưng càng trọng yếu chính là, bảo vật này càng là vật mấu chốt vận chuyển cấm trận hộ tộc của Thôi gia."

"Nếu không có bảo vật này, uy năng cấm trận hộ tộc của Thôi gia, tối thiểu đã giảm mạnh ba thành."

Nói đến đây, ánh mắt hắn nhìn về phía Thôi Cảnh Diễm, nói: "Tiếp qua không lâu, Vạn Đăng tiết nghìn năm một lần liền sẽ tiến đến, cùng với đó, còn có một chút thế lực Cổ tộc đối với Thôi gia các ngươi nhìn chằm chằm, nhưng tại trong lúc mấu chốt này, bên trong Thôi gia các ngươi tựa hồ ra tên phản đồ."

Phản đồ!

Rải rác hai chữ, giống như chọt trúng tâm tư Thôi Cảnh Diễm, thiếu nữ giận đến hàm răng cắn chặt, phẫn nộ nói: "Ta nhưng thật không nghĩ tới, Thôi gia sẽ có người cầm trọng bảo tông tộc đến cầm, hành vi giống như thế, quả thực tội đáng chết vạn lần! !"

Nói qua, thiếu nữ muốn đứng dậy rời đi, ý định trở về tông tộc bả chuyện này nói với cha hắn.

Tô Dịch có chút bất đắc dĩ ngăn cản nói: "Vội cái gì, ngươi dám xác định, Thôi gia các ngươi chỉ có một tên phản đồ này?"

Thôi Cảnh Diễm ngẩn ngơ, nói: "Tô huynh, ngươi cái này là ý gì?"

Tô Dịch ôn thanh nói: "Ý của ta là, trước chớ có đánh rắn động cỏ, tạm thời nhìn xem phản đồ kia cuối cùng tại trù tính cái gì, đoạn này thời gian lại đang cùng ai liên lạc, tìm hiểu nguồn gốc, rồi sau đó một mẻ hốt gọn, vĩnh viễn trừ hậu hoạn."

Lão nhà giàu không khỏi khen: "Lời này của Tô đại nhân, mới là cách một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

Tài Lượng xứng, Gõ Tâm chung, Độ Tinh Toán bàn đều ngay ngắn hướng phụ họa.

Thôi Cảnh Diễm trở nên tỉnh táo lại, nói: "Tên kia cầm Minh Lôi kính, làm như vậy là để đổi lấy pháp môn bước vào Huyền U cảnh, cái này không thể nghi ngờ có nghĩa là, tu vi của hắn đã ở vào bước Huyền Chiếu cảnh Đại viên mãn, trì trệ vô pháp đột phá, bằng không, chắc chắn sẽ không làm ra sự tình táng tận thiên lương bực này. Kể từ đó, thân phận của hắn cũng rất dễ dàng đoán được. . ."

Trong đầu thiếu nữ, đã hiện ra thân ảnh một chút lão gia hỏa Thôi gia.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Lời ngươi nói tịnh không tệ, nhưng tuyệt không phải nguyên nhân chân chính."

Thôi Cảnh Diễm chợt khiêm tốn thỉnh giáo nói: "Kính xin Tô huynh chỉ điểm."

"Người này nếu như dám ở thời gian này cầm Minh Lôi kính, tất nhiên là có biện pháp nhường Thôi gia các ngươi không hoài nghi đến trên đầu của hắn."

Tô Dịch thuận miệng nói, " mà hắn sở dĩ muốn làm đi bảo vật này, mục đích rất đơn giản, chính là muốn suy yếu lực lượng cấm trận hộ tộc của Thôi gia các ngươi."

"Huống chi, chỉ cần bả bảo vật này bán cho hiệu cầm đồ Chư Thiên, chắc chắn sẽ không có người có thể điều tra ra là ai làm đấy, còn có thể thu được một phần bí pháp phá cảnh, cớ sao mà không làm?"

Thôi Cảnh Diễm cau mày nói: "Như vỗ ngươi nói, vậy thân phận của người này nhưng sẽ rất khó tra ra."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía lão nhà giàu, nói: "Dựa theo quy củ, hiệu cầm đồ các ngươi không thể tiết lộ thân phận khách khứa, nhưng vừa rồi khoản giao dịch kia, là ta cùng đối phương tiến hành đấy, ngươi cảm thấy bả thân phận của hắn nói ra, có tính phá làm hư quy củ hay không?"

"Ây. . . Cái này. . ."

Lão nhà giàu nổi lên do dự.

Nhưng Gõ Tâm chung, Tài Lượng xứng cùng Độ Tinh Toán bàn lại ngay ngắn hướng lên tiếng nói: "Cử động lần này của Tô đại nhân, tự nhiên không tính phá hư quy củ hiệu cầm đồ."

Lão nhà giàu sắc mặt cứng đờ, hận không thể rút chút này Khí linh một cái tát, có thể nói hay không hậu, thương lượng với mình một cái?

Các ngươi làm như thế, nhường Tô đại nhân còn đối đãi ta thế nào?

Chỉ thấy lão nhà giàu vội ho một tiếng, vẻ mặt tràn đầy cười làm lành nói: "Hồi bẩm Tô đại nhân, vị khách nhân vừa rồi kia tuy rằng che đậy một thân khí tức, cả bộ dáng đều bị bí pháp che giấu, nhưng ở hiệu cầm đồ Chư Thiên này, nếu muốn dòm phá dung mạo của hắn, cũng không tính khó khăn. . ."

Không đợi hắn nói xong.

Vèo!

Một bức tranh lướt đi, hiện ra tại trước mặt Tô Dịch.

Chỉ thấy Gõ Tâm chung phát ra thanh âm mềm nhu ngọt ngào: "Tô đại nhân, trong bức họa chính là chân dung vị khách nhân vừa rồi kia, xin ngài xem qua."

Lão nhà giàu chợt nghẹn lời, hai gò má run rẩy, chút nhỏ khốn nạn này là ý định tạo phản ư! ?

Thế nào nhìn thấy Tô đại nhân, liền hoàn toàn đã không có điểm mấu chốt cùng thủ vững?

Mất mặt....! !

Lão nhà giàu nội tâm kêu rên, trên mặt lại cười ha hả tán thưởng nói: "Gõ Tâm chung biểu hiện không tệ, sớm nên bả bức họa lấy ra rồi."

Tô Dịch tự nhiên không thèm để ý thái độ "Thiện dần" của lão nhà giàu.

Hắn mở ra họa quyển, chỉ thấy ở trên là một cái nam tử trung niên râu tóc xám trắng, tiên phong đạo cốt.

"Sao là Tam trưởng lão! ?"

Thôi Cảnh Diễm nghẹn ngào kêu lên, vẻ mặt tràn đầy khó có thể tin.

"Tri nhân tri diện bất tri tâm, không kỳ quái."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Thôi Cảnh Diễm lắc đầu nói: "Không phải là, Tam trưởng lão hôm nay mới là tu vi Huyền Chiếu cảnh trung kỳ, hơn nữa những năm gần đây này, một mực phụ tá tại cha ta chi phối, tận hết chức vụ, chưa bao giờ biểu lộ ra bất luận cái gì khác thường."

"Hơn nữa, Minh Lôi kính một mực từ đại trưởng lão bảo quản, trước đó. . . Trước ta còn tưởng rằng phản đồ là đại trưởng lão đây."

Nói xong lời cuối cùng, thần sắc Thôi Cảnh Diễm thời gian đều là khói mù.

Tô Dịch nói: "Xem, phản đồ này là cố ý muốn vu oan hãm hại đại trưởng lão Thôi gia các ngươi, Minh Lôi kính mất đi, đại trưởng lão đã định trước hết đường chối cãi."

"Đáng giận!"

Thôi Cảnh Diễm giận đến khuôn mặt lạnh như băng.

Tô Dịch lại thu hồi họa quyển, nói: "Chuyện này, ngươi cần phải trước giấu ở trong bụng, ngàn vạn không thể đánh rắn động cỏ."

Thôi Cảnh Diễm nhẹ gật đầu.

"Đạo hữu, sư đồ hai người ta có thể tiến vào hiệu cầm đồ?"

Chợt, bên ngoài hiệu cầm đồ vang lên một đạo giọng ôn hòa già nua.

Thanh âm này, Tô Dịch cùng Thôi Cảnh Diễm đều rất quen thuộc.

Lão nhà giàu vỗ trán một cái, nói: "Thiếu chút nữa đã quên rồi một già một trẻ này."

Nói qua, hắn đã cất bước đi ra hiệu cầm đồ.

Rất nhanh, lão nhà giàu mang theo một cái lão giả đạo bào cùng một cái thiếu niên áo bào trắng đi vào hiệu cầm đồ.

Cả hai đều không che lấp dung mạo, nhường Tô Dịch cùng Thôi Cảnh Diễm một cái liền nhận ra, hai người này rõ ràng là đôi thầy trò cùng Tô Dịch cùng một chỗ đến U Minh giới này!

"Các hạ đến đây phải thay đổi lấy vật gì?"

Lão nhà giàu cười nói.

Lão giả đạo bào trước chắp tay chào, rồi mới lên tiếng: "Ta sư đồ lần này chuyên môn vì 'Ngọc Điệp' do 'Thập Điện Diêm La' lưu lại mà đến."

Lời này vừa nói ra, lão nhà giàu đồng tử híp lại.

Bầu không khí toàn bộ hiệu cầm đồ đều nặng nề rất nhiều.

Tô Dịch im ắng cười cười, hắn đối với lần này tịnh không kỳ quái.

Từ lúc Thương Thanh đại lục nhìn thấy đôi thầy trò này, hắn đã đoán được, đôi thầy trò này muốn mưu mô cái kia một cái Hoàng đạo chi lộ gần như tuyệt tích, cùng "Thập Điện Diêm La" sớm đã biến mất tại ở bên trong năm tháng Trường Hà có quan hệ!

——

Ps : Canh thứ hai đang ghi, 7 giờ tối trước có thể càng ra.




