




Chương 823: Hiển lộ tung tích


Thập Điện Diêm La, là gọi chung đối với mười vị Diêm La Vương cường đại nhất "Âm Tào phủ" thời kỳ tuyên cổ.

Trong truyền thuyết, theo Âm Tào phủ bị diệt, thế lực Thập Điện Diêm La nắm trong tay, cũng tiêu tán theo tại trong dòng sông chảy dài mãi mãi của lịch sử.

Trực tiếp đến bây giờ, tại bên trong U Minh giới, Thập Điện Diêm La nghiễm nhiên cùng truyền thuyết mờ mịt, chỉ tồn tại ở trong điển tịch ghi chép cổ xưa.

Cùng các thế lực cổ lão như Thôi thị nắm giữ Tài Quyết ty, Khúc thị nắm giữ Ngục ty bất đồng, Thập Điện Diêm La sau khi tại thời kỳ tuyên cổ biến mất, cũng không có còn sót lại thế lực tích lũy xuống.

Nhưng Tô Dịch hiểu rõ, Thập Điện Diêm La đại biểu mười thế lực lớn có lẽ từ lúc trước đây thật lâu liền tan biến tại đời, nhưng truyền thừa Thập Điện Diêm La vẫn còn!

Như trong tiệm cầm đồ này, thì có một phần truyền thừa như vậy!

"Các hạ là làm thế nào biết, hiệu cầm đồ Chư Thiên ta có được 'Thập Điện Diêm La' lưu lại truyền thừa Ngọc Điệp?"

Lão nhà giàu nói.

Lão giả đạo bào nói khẽ: "Thật có lỗi, nguyên do trong đó, liên lụy đến một vị tiền bối không muốn lộ ra tính danh, thứ cho ta vô pháp báo tới."

Lão nhà giàu nhẹ gật đầu, nói: "Các hạ ý định lấy vật gì đổi lấy truyền thừa Ngọc Điệp?"

Lão giả đạo bào theo trong tay áo xuất ra một cái hộp ngọc, thần sắc trang trọng nói: "Trong này, là ta trước đây theo chỗ sâu trong Khổ Hải đã nhận được một kiện di vật cổ xưa, tên gọi 'Phúc Thủy ấn " nên truyền thừa từ tay 'Sở Giang vương' một trong Thập Điện Diêm La, mặc dù hơi có hỏng, nhưng uy năng kia cũng có thể đủ cùng bảo vật cấp độ Huyền Đạo thượng phẩm so sánh."

Phúc Thủy ấn Sở Giang vương!

Thôi Cảnh Diễm không khỏi ngầm hút khí lạnh, vạn không nghĩ tới, trên người lão giả đạo bào xem ra bất hiển sơn bất lộ thủy này, lại có được của quý bực này.

Lão nhà giàu cầm lấy cái hộp ngọc kia, đặt trên Tài Lượng xứng.

Rất nhanh, quả cân lên tiếng nói: "Chỉ dựa vào bảo vật này, còn thiếu nhiều lắm đổi lấy truyền thừa Ngọc Điệp của Thập Điện Diêm La."

Lão giả đạo bào cũng không nhụt chí, lại lấy ra một cái hộp ngọc, nói: "Trong hộp ngọc, là 'Hỗn Nguyên khóa " Đông Phương Quỷ đế 'Thần Đồ' thời tuyên cổ lưu lại bên trong bao hàm một cỗ Tiên Thiên minh khí, giá trị to lớn, không kém gì Phúc Thủy ấn, kính xin đạo hữu xem qua."

Điều này làm cho lông mày Tô Dịch không khỏi chau lên, không thể nghi ngờ, lão giả đạo bào có chuẩn bị mà đến, đeo trên người không chỉ một kiện trân bảo!

Nhưng ngoài dự đoán mọi người chính là, Tài Lượng xứng rất nhanh liền lên tiếng nói: "Không đủ."

Lão giả đạo bào trầm mặc một lát, chợt khẽ than thở một tiếng, nói: "Thôi được."

Hắn lật tay lại, hiện ra một cái phi đao màu đen dài bảy tấc, lưỡi đao tối xịt không ánh sáng, chỗ chuôi đao tuyên khắc hai chữ cực nhỏ: "Lạc Phách" .

"Lạc Phách phi đao!"

Thôi Cảnh Diễm khuôn mặt khẽ biến, nhớ tới một vị đại năng giả tại trước đây thật lâu, danh chấn U Minh, một vị tồn tại kinh khủng bị coi là "Yêu Thần".

Tô Dịch lại không nói gì thêm, hắn sớm đoán ra thân phận lão giả đạo bào kia, sao có thể kỳ quái được.

Mà mắt thấy lão giả đạo bào muốn cầm bảo vật này, thiếu niên áo bào trắng Vương Đình quá sợ hãi, lo lắng nói: "Sư tôn, tuyệt đối không thể!"

Lão giả đạo bào lắc đầu nói: "Chỉ là thế chấp mà thôi, về sau ta tự sẽ nghĩ biện pháp chuộc đồ đến."

Nói qua, đem Lạc Phách phi đao đưa tới, "Kính xin đạo hữu xem qua."

Lão nhà giàu nhẹ gật đầu.

Nhưng mà, theo Tài Lượng xứng một trận cắt lượng, cuối cùng nói ra: "Không đủ."

Thôi Cảnh Diễm cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Sở Giang vương để lại Phúc Thủy ấn, Đông Phương Quỷ đế để lại Hỗn Nguyên khóa, hơn nữa một cái Lạc Phách phi đao, lại không đổi được truyền thừa Thập Điện Diêm La! ?

Cái này không thể nghi ngờ có vẻ rất không thể tưởng tượng.

Chính là thiếu niên áo bào trắng Vương Đình đều ngốc trệ tại đó, khó có thể tin.

Lão nhà giàu nói khẽ: "Các hạ chắc hẳn hiểu rõ, truyền thừa Thập Điện Diêm La, biểu thị một cái Huyền Đạo chi lộ tuyên cổ hiếm thấy, Đạo đồ bực này tuy rằng hung hiểm vô cùng, đã trêu chọc rất nhiều đại địch."

"Nhưng chỉ cần thành công, đủ để nghịch thiên cải mệnh, trở thành vô tận năm tháng đến nay vị Hoàng giả thứ nhất nắm giữ 'Diêm La chi đạo'!"

"Đến cái kia, đến nỗi đều có cơ hội xây dựng lại Thập Phương Diêm La điện, thế lực đứng đầu thiên hạ tịnh tôn hậu thế!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Tạo hóa như vậy, cũng không phải là ba kiện bảo vật ngươi đưa ra có thể đổi lấy."

Lão giả đạo bào thần sắc một trận sáng tối chập chờn, nói: "Vậy đạo hữu cảm thấy, ta nên bỏ ra bao nhiêu đại giới, mới có thể đổi được cái cọc tạo hóa này?"

Hắn rõ ràng không có ý định buông tha cho.

Lão nhà giàu khẽ thở dài: "Ở bên trong năm tháng trước kia, không thiếu một chút nhân vật như các hạ vậy, ý đồ đổi lấy truyền thừa Thập Điện Diêm La, nhưng đều không công mà lui."

Nói qua, hắn chỉ chỉ Tài Lượng xứng, "Trừ phi, có thể đạt được nó gật đầu."

Lão giả đạo bào cau mày.

Những năm gần đây này, hắn mang theo đồ đệ Vương Đình khắp nơi tìm rất nhiều thế giới vị diện, hao phí không biết nhiều ít thời gian cùng tâm huyết, mới rút cuộc tại đêm nay đã tìm được hiệu cầm đồ Chư Thiên.

Có ai nghĩ được, cuối cùng là chính là bỏ ra ba loại trọng bảo, đều không đổi được một cái cọc tạo hóa bọn hắn nhất định phải có kia!

Điều này làm cho tâm cảnh lão giả đạo bào đều trở nên trầm trọng.

Một lúc sau, lão giả đạo bào giống như làm ra quyết đoán, ánh mắt nhìn lão nhà giàu, nói: "Ta nghe nói, tại hiệu cầm đồ Chư Thiên, chỉ cần cam nguyện trả giá thật nhiều, đồng dạng có thể đổi lấy bảo vật, không biết, nếu ta nhất định phải đổi lấy cái cọc tạo hóa kia, cần bỏ ra đại giới hạng gì?"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều kinh sợ.

Chính là Tô Dịch đều không nghĩ tới, lão gia hỏa này càng thông suốt đi ra ngoài như thế.

Mà thiếu niên áo bào trắng Vương Đình, đã là lòng nóng như lửa đốt, lo lắng muốn khuyên can lão giả đạo bào, nhưng bị người sau ngăn lại.

Lão nhà giàu suy nghĩ một chút, đối với Độ Tinh Toán bàn nói: "Ngươi tới tính toán."

Tính châu trên Độ Tinh Toán bàn run rẩy, truyền ra một trận tiếng vang đùng đùng (không dứt), vòng ánh sáng bảo vệ phiêu tán rơi rụng.

Một lúc sau, theo trong bàn tính truyền ra một thanh âm: "Hai người thầy trò các hạ như nguyện ý ký kết một cái khế ước thần hồn, ở bên trong trăm năm sau đó, vì hiệu cầm đồ Chư Thiên ta sưu tập chín kiện đạo binh từ Tiên Thiên Thần vật biến thành, là được mang đi tạo hóa Thập Điện Diêm La lưu lại."

"Nếu như quá hạn không thể thành công, hai người thầy trò các hạ, lại sẽ bị khế ước thần hồn cắn trả, rơi một cái hạ tràng thân vẫn đạo tiêu."

Điều kiện như vậy, nhường Thôi Cảnh Diễm đều một trận tê cả da đầu, cái khế ước này cũng quá hà khắc biến thái, đổi lại là nàng, căn bản sẽ không đáp ứng.

Cần biết, Tiên Thiên đạo binh chính là Thần vật có thể ngộ nhưng không thể cầu, chính là đặt tại bên trong đạo thống Hoàng cấp, đều chưa chắc có được Thần Binh như thế!

Càng không nói đến, muốn tại trong vòng trăm năm, sưu tập chín kiện của quý như vậy rồi, cái này gần như là sự tình rất khó hoàn thành.

Lão giả đạo bào thần sắc sáng tối chập chờn, hiển nhiên cũng hiểu rõ điều kiện này hà khắc hạng gì.

Thiếu niên áo bào trắng đã lo lắng nói: "Sư tôn, vạn không thể đáp ứng, Đạo đồ như vậy, không cần cũng được!"

Lão nhà giàu cũng khuyên nhủ: "Các hạ, Đạo đồ kia mặc dù hiếm thấy, nhưng gặp phải nguy hiểm cũng cực đoan đáng sợ, được xưng tụng là cửu tử nhất sinh, dù là đồ đệ các hạ cuối cùng có thể may mắn bước lên đạo đồ này, nhưng hắn về sau muốn gặp phải đấy, là đại địch đến từ khắp nơi uy hiếp."

"Các hạ hẳn là hiểu rõ, tại U Minh giới này, một khi Đạo đồ cùng 'Thập Điện Diêm La' có liên quan xuất hiện, liền sẽ phải gánh chịu một chút thế lực đỉnh cấp liên thủ đả kích."

Lão giả đạo bào hít thở sâu một hơi, khoát tay nói: "Đạo hữu không cần khuyên ta, hung hiểm trong đó, ta tự nhiên nhìn thấy tận mắt."

Nói qua, ánh mắt hắn kiên định nói: "Chỉ cần có thể nhường đồ nhi này của ta đạt được cái cọc tạo hóa này, trong vòng trăm năm, ta tự nhiên sẽ dốc toàn lực ứng phó, sưu tập đến chín kiện Tiên Thiên đạo binh!"

Mọi người đều động dung.

Ai cũng nhìn ra, lão giả đạo bào chủ ý đã quyết, không tiếp tục có thể sửa đổi.

Tô Dịch một mực thờ ơ lạnh nhạt thấy vậy, chợt đứng dậy, theo nơi hẻo lánh hiệu cầm đồ đi ra.

Hả?

Lão giả đạo bào cùng thiếu niên áo bào trắng vốn là khẽ giật mình, chợt đều lắp bắp kinh hãi.

"Tô đạo hữu?"

Đôi thầy trò này đều thiếu chút nữa cho là mình hoa mắt, hoàn toàn không nghĩ tới, Tô Dịch đã đột ngột theo trong hiệu cầm đồ Chư Thiên thần bí này hiển lộ tung tích.

Chính là lão nhà giàu cùng những Khí linh kia cũng ngây ngốc một chút, Tô đại nhân đây là muốn làm gì?

Thôi Cảnh Diễm càng là mở to hai mắt, gia hỏa này lại muốn có ý đồ gì?

Chỉ thấy Tô Dịch đi tới trước quầy, đưa tay gõ Độ Tinh Toán bàn, nói: "Ngươi tới tính toán, như ta muốn truyền thừa Ngọc Điệp của Thập Điện Diêm La, cần phải bỏ ra bao nhiêu đại giới."

"A, cái này. . ."

Độ Tinh Toán bàn rõ ràng luống cuống.

Lão giả đạo bào lại trong lòng nổi lên nhanh, Tô Dịch đây là muốn cùng bọn họ đoạt cơ duyên?

Chỉ thấy Độ Tinh Toán bàn cung kính nói ra: "Tô đại nhân, truyền thừa Ngọc Điệp của Thập Điện Diêm La này, chính là chủ nhân nhà ta tại trước đây thật lâu lưu lại, thực sự không phải là vật khách nhân khác cầm, vì vậy, như người nói muốn, chỉ cần. . . Chỉ cần lưu lại cái chữ làm bằng chứng là được, đợi chủ nhân đã trở về, chúng ta cũng tốt báo cáo kết quả công tác."

Tài Lượng xứng, Gõ Tâm chung ngay ngắn hướng phụ họa nói: "Đúng! Nên làm như vậy!"

Lão nhà giàu tâm cũng giống như bị người chọc một đao, đau nhức đến không thể thở nổi, nhưng trên mặt của hắn, lại bài trừ đi ra dáng tươi cười rực rỡ như cây hoa cúc, nói: "Ta cũng cho là như vậy."

Nhìn một màn như vậy,

Lão giả đạo bào cùng thiếu niên áo bào trắng đều sợ ngây người, khuôn mặt kinh ngạc, thiếu chút nữa đều không dám tin vào hai mắt của mình.

Một cái cọc tạo hóa cần thầy trò bọn hắn bỏ ra đại giới cực lớn, thế nào đến Tô Dịch kia, vẻn vẹn chỉ cần lập một chữ làm bằng chứng là được rồi?

Cái tình huống gì! ?

Chính là Thôi Cảnh Diễm cũng không khỏi vuốt vuốt gương mặt, nội tâm tràn ngập ngơ ngẩn, đây là thời điểm nào, mặt mũi hậu duệ Huyền Quân Kiếm chủ, có thể lớn như vậy?

Hiệu cầm đồ Chư Thiên này, không phải là từ trước đến nay lấy công bằng lấy xưng sao?

Vì sao lại sẽ ở trước mặt Tô Dịch, cả điểm mấu chốt cũng không có?

Tô Dịch lại cau mày nói: "Ta là cái loại người ưa thích không theo quy củ làm việc này?"

Ba cái Khí linh ngay ngắn hướng phủ nhận: "Không phải là!"

Lão nhà giàu lại không khỏi oán thầm, Tô đại nhân người tự nhiên không là người ưa thích phá làm hư quy củ, nhưng một mồi lửa trước kia của người, nhưng thiếu chút nữa bả hiệu cầm đồ thiêu mất rồi!

"Mà thôi, trước hết lập cái chữ làm bằng chứng a."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, lúc này mới phát hiện bảo vật trên người, cũng không thích hợp lấy ra đi đổi lấy truyền thừa Ngọc Điệp của Thập Điện Diêm La.

Thanh âm hắn vừa dứt xuống, Tài Lượng xứng vụt qua, trước tiên dần ra giấy và bút mực, còn tri kỷ bả trang giấy trải rộng ra tại trước mặt Tô Dịch, hơn nữa vẫn không quên cho bút lông trám trên mực nước, còn kém không có chủ động giúp đỡ Tô Dịch viết thay rồi.

Độ Tinh Toán bàn đầy cõi lòng mong đợi nói: "Cuối cùng có thể thưởng thức được bản vẽ đẹp của Tô đại nhân rồi."

Gõ Tâm chung cũng vui vẻ nói: "Đúng vậy a, Tô đại nhân tự tay viết bản vẽ đẹp, cũng không phải là tùy tiện ai cũng có thể tận mắt nhìn đến đấy."

Từng màn bực này, thấy được Thôi Cảnh Diễm cùng đôi thầy trò kia nghẹn họng nhìn trân trối.

Lão nhà giàu cảm thấy mặt mũi không ánh sáng, gương mặt nóng rát đấy, hận không thể tìm cái lỗ chui vào.

Lúc đập Tô đại nhân vỗ mông ngựa, có thể thu liễm một chút được hay không?

Không có nhìn còn khách nhân khác có ở đây không?

Mất mặt.

Mất mặt....! !




