




Chương 825: Mạch nước ngầm


Đêm khuya.

Thôi thị, trong một cái lầu các bị lực lượng cấm chế bao trùm.

Nghe xong nữ nhi Thôi Cảnh Diễm tối nay sở kiến sở văn (*chứng kiến hết thảy), thần sắc Thôi Trường An âm tình bất định.

Tam trưởng lão lại tên phản đồ! ?

Không thể không nói, tin tức này, nhường Thôi Trường An hoàn toàn không kịp chuẩn bị.

Thôi Cảnh Diễm lo lắng nhìn phụ thân một cái, khuyên lơn: "Phụ thân, người chớ có tức giận, Tô công tử nói, hiện tại tạm thời coi như cái gì cũng không rõ ràng lắm, để tránh đánh rắn động cỏ, tìm hiểu nguồn gốc mới có thể một mẻ hốt gọn."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Huống chi, Minh Lôi kính đã bị Tô công tử đạt được, cho dù là tại Vạn Đăng tiết tiến đến, cũng sẽ không ảnh hưởng uy năng cấm trận hộ tộc."

Thôi Trường An khẽ giật mình, không khỏi nhìn nhiều nữ nhi một cái, chợt vui mừng nói: "Ngươi nha đầu kia, lại vẫn học sẽ an ủi phụ thân rồi, xác thực là trưởng thành."

Thôi Cảnh Diễm có chút xấu hổ nói: "Những thứ này đều là Tô công tử phân phó, ta. . . Ta chẳng qua là thuật lại cho phụ thân mà thôi."

Thôi Trường An cười nói: "Ngươi về trước đi nghỉ ngơi a, những chuyện này ta đã biết."

Thôi Cảnh Diễm nhẹ gật đầu, đứng dậy rời đi.

Chỉ còn lại Thôi Trường An một người, thần sắc hắn dần dần trở nên âm trầm xuống, ánh mắt chớp động, trên đuôi lông mày nổi lên sát cơ ức chế không nổi.

"Những tên khốn nạn kia, thật coi phụ thân vô pháp còn sống trở về sao?"

Tai vạ đến nơi riêng phần mình bay.

Nhưng Thôi gia còn xa không có đến thời điểm sơn cùng thủy tận, khoảng cách Vạn Đăng tiết còn thời gian tầm hơn một tháng nữa, bên trong Thôi gia đã có người kiềm chế không được!

Thôi Trường An không sợ kẻ thù bên ngoài, nhưng kiêng kỵ nhất nội loạn.

Hắn biết rõ, có lúc một phương thế lực đỉnh cấp bị diệt, thường thường chính là theo bên trong bản thân bắt đầu.

Ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, ví dụ tương tự nhiều vô số kể.

Nổi danh nhất chính là năm trăm năm trước phát sinh ở "Thái Huyền Động Thiên" một cuộc kịch biến dẫn phát Chư Thiên chấn động kia.

Huyền Quân Kiếm chủ ly kỳ qua đời, đệ tử môn hạ làm theo ý mình, khắp nơi đại địch dắt tay nhau tới, giết được Thái Huyền Động Thiên máu nhuộm thanh minh!

Cuối cùng, tuy rằng từ tiểu đồ đệ Thanh Đường nữ hoàng của Huyền Quân Kiếm chủ bình định đại loạn, nhưng trải qua trận chiến này, Thái Huyền Động Thiên đã là chia năm xẻ bảy, theo vị trí bá chủ Đại Hoang độc tôn ngã vào thung lũng.

Một trận chiến này, hạch tâm ngay tại thế lực dưới tay Huyền Quân Kiếm chủ, xuất hiện nội đấu, những truyền nhân kia từng người tự chiến, phát sinh nội chiến nghiêm trọng.

Nếu không có như thế, dù là Huyền Quân Kiếm chủ không có ở đây, những thế lực kẻ thù bên ngoài kia sợ cũng rất khó giết tiến Thái Huyền Động Thiên.

Một trận chiến này, cũng đối với bố cục trên dưới Chư Thiên sinh ra ảnh hưởng cực lớn.

Ở bên trong năm tháng trước đây, trên dưới chư thiên Đại Hoang cửu châu, đều lấy Huyền Quân Kiếm chủ vi tôn, Thái Huyền Động Thiên càng được tôn sùng là đạo thống đứng đầu trên dưới Chư Thiên, không thể lay động.

Nhưng hôm nay, vinh quang trước kia này sớm bị gió đánh mưa thổi đi!

Vết xe đổ, xe phía sau triệt.

Hiện nay, thế gian bắt đầu truyền lưu, lão ngoan đồng Thôi Long Tượng Thôi gia tại chỗ sâu trong Khổ Hải gặp nạn, không cách nào trở về.

Mà tương tự Khúc thị, Hồng thị, Đạm Đài thị Cổ tộc bực này, lại bắt đầu rục rịch, cực có thể sẽ tại Vạn Đăng tiết tiến đến gây sóng gió.

Cho tới bây giờ, cả bên trong Thôi thị đều ra phản đồ, điều này làm cho Thôi Trường An thân là tộc trưởng Thôi thị làm sao có thể không cảnh giác?

Hắn cũng không muốn nhường tông tộc tự thời kỳ tuyên cổ liền tích lũy đến nay, hủy tại trong tay mình!

"Tam trưởng lão tiến hành làm phản, bất kể là ra tại nguyên nhân gì, tuyệt đối tội không cho phép tha thứ!"

Nghĩ vậy, sắc mặt Thôi Trường An chợt thay đổi.

Ngay tại trước khi Thôi Cảnh Diễm phản hồi, Tam trưởng lão đến viếng thăm, nói đến ba đại cổ tộc Khúc thị, Hồng thị, Đạm Đài thị lúc ban ngày đến đây làm khách đấy.

Khi, Thôi Trường An cũng không giấu giếm, bả mục đích ba đại cổ tộc này từng cái nói ra.

Khi nói tới mục đích Cổ tộc Khúc thị đến đây, là muốn đi vào di chỉ Tài Quyết ty, Tam trưởng lão trước tiên cho là, chuyện này nhiều kỳ quặc.

Rồi sau đó, Tam trưởng lão chủ động xin đi, muốn đi di chỉ Tài Quyết ty một lần, nhìn một cái có hay không có biến cố phát sinh, lấy phòng ngừa vạn nhất.

Bất quá, bởi vì bí thược tiến vào di chỉ Tài Quyết ty, đã giao cho Tô Dịch, Thôi Trường An uyển chuyển cự tuyệt đề nghị của Tam trưởng lão, chỉ nói cho Tam trưởng lão, hắn đã phái người đi đến bên trong di chỉ Tài Quyết ty điều tra tình huống!

Rồi sau đó, Tam trưởng lão liền cáo từ rời đi.

Nhưng bây giờ, sau khi đã biết được chuyện Tam trưởng lão là phản đồ, Thôi Trường An ý thức được, mục đích Tam trưởng lão tối nay đến viếng thăm mình, bất thường!

Lúc ban ngày, Khúc thị vừa mới đề nghị muốn đi di chỉ Tài Quyết ty một lần, đêm nay phản đồ kia liền thừa cơ đến đây, muốn đi di chỉ Tài Quyết ty điều tra một chút tình huống, cái này sao có thể là trùng hợp?"

"Chẳng lẽ nói, là Tam trưởng lão cùng Khúc gia từ lâu liên hợp cùng một chỗ, ý đồ dùng loại phương thức này, tiến vào di chỉ Tài Quyết ty?"

Sắc mặt Thôi Trường An âm trầm như nước.

Hắn lại ngồi không yên.

Bởi vì Tam trưởng lão đã hiểu rõ, hắn đã phái người đi đến bên trong di chỉ Tài Quyết ty điều tra tình huống.

Dưới các loại tình huống này, Tam trưởng lão vô cùng có khả năng áp dụng hành động, bắt lấy cơ hội này tiến vào di chỉ Tài Quyết ty!

Nhưng rất nhanh, Thôi Trường An liền tĩnh táo lại.

"Có Tô bá phụ tại, ngược lại không cần quá lo lắng cái gì, Tam trưởng lão chỉ sợ cũng căn bản nghĩ không ra, tối nay mang theo bí thược đi đến di chỉ Tài Quyết ty đấy, là một vị tồn tại kinh khủng bực nào. . ."

Bên môi Thôi Trường An nổi lên một vòng lãnh ý.

"Lão Đào."

Thôi Trường An chợt lên tiếng.

"Chủ thượng có gì phân phó?"

Im hơi lặng tiếng, một cái lão bộc trống rỗng xuất hiện, khom người chào.

"Ngươi đi thăm dò một chút, con nối dõi và thân thuộc của Tam trưởng lão hôm nay đều ở nơi nào, nhớ kỹ, chớ có kinh động bất luận kẻ nào."

Thôi Trường An phân phó nói, " ta hiện tại muốn đi di chỉ Tài Quyết ty một lần, tại lúc ta trở về, ngươi tốt nhất có thể đem chuyện này làm xong."

"Vâng!"

Lão bộc lĩnh mệnh mà đi.

. . .

Dưới bóng đêm.

Phía đông Tử La thành phụ cận di chỉ Tài Quyết ty.

Phụ cận một vùng kiến trúc như phế tích, cỏ hoang bộc phát, trong hư không còn lượn lờ lấy một tia hung thần hắc khí nhàn nhạt.

"Khúc đạo hữu, tối nay chính là một cái cơ hội tuyệt hảo ngàn năm một thuở, không bao lâu, Thôi Trường An phái một cái hạ nhân, có đến di chỉ Tài Quyết ty này."

Trong bóng đêm, một cái nam tử trung niên râu tóc xám trắng, tiên phong đạo cốt mỉm cười mở miệng.

Người này, chính là Tam trưởng lão Thôi gia, Thôi Vệ Trọng!

Tại bên cạnh Thôi Vệ Trọng, còn đứng lấy bốn người.

Cầm đầu, một bộ áo bào màu vàng, già vẫn tráng kiện, rõ ràng là ban ngày ngày hôm nay, vị lão giả áo bào màu vàng kia Cổ tộc Khúc thị tại Thôi thị làm khách.

Ở bên cạnh hắn, đứng thẳng hai nam một nữ, khí tức trên người mặc dù nội liễm đến mức tận cùng, vẫn như trước làm cho người ta cảm thấy cảm giác sâu không lường được.

Lão giả áo bào màu vàng cười nói: "Chuyện tối nay như thành, Thôi lão đệ không thể bỏ qua công lao!"

Thôi Vệ Trọng ánh mắt chớp động, cũng cười rộ lên, nói: "Ta không ý đồ công lao gì, chỉ cần đạo hữu đừng quên đáp ứng của ta sự kiện kia, là đủ."

Lão giả áo bào màu vàng gật đầu nói: "Ngươi yên tâm, Khúc Minh Uy ta đã nhận lời chuyện gì, chắc chắn sẽ không nuốt lời!"

Thôi Vệ Trọng đưa tầm mắt nhìn qua hai nam một nữ kia, chợt nói ra: "Khúc huynh, ngươi còn không có giới thiệu thân phận ba vị đạo hữu này đây."

Lão giả áo bào màu vàng Khúc Minh Uy ánh mắt ý vị thâm trường nói: "Thân phận ba vị đạo hữu này, ngươi vẫn nên không biết cho thỏa đáng."

Thôi Vệ Trọng trong lòng rùng mình, nhẹ gật đầu.

Từ đầu đến cuối, hai nam một nữ kia đứng ở đó, đối với Khúc Minh Uy cùng Thôi Vệ Trọng đối thoại nhìn như không thấy.

Ánh mắt của bọn hắn, nhìn chằm chằm vào trong bóng đêm xa xa một tọa cung điện cổ xưa đứng sừng sững lấy.

Tòa cung điện này cao chừng ngàn trượng, rộng lớn vô cùng, trực tiếp giống như một cái sơn lĩnh bạt dựng lên, bao phủ tại trong bóng đêm như mực, có vẻ vô cùng thần bí.

Đó chính là di chỉ Tài Quyết ty!

Tại thời kỳ tuyên cổ, Tài Quyết ty chính là một cái lao ngục nổi danh nhất thiên hạ U Minh, phàm là nhân vật bị giam giữ trong đó, đều là tồn tại kinh khủng có thể nói đại hung.

Cùng, Tài Quyết ty cũng là chỗ Âm Tào phủ hành hình trừng trị hạng người hung ác, ở chỗ này, Tài Quyết không biết nhiều ít hạng người tội ác ngập trời.

Trong đó, không thiếu Hoàng giả!

Nói không khoa trương, tại thời kỳ tuyên cổ, Tài Quyết ty không thể nghi ngờ là một cái địa phương hạng người tà ác trong thiên hạ kiêng kỵ nhất.

Nhưng theo năm tháng vô tận trôi qua, cái mảnh khu vực Tài Quyết ty đóng này, cũng không khỏi hóa thành một mảnh bỏ hoang.

"Có người đến."

Chợt, Khúc Minh Uy lên tiếng, "Các vị, chớ có tự tiện hành động, vả lại nhìn một cái người tới là người nào."

Ánh mắt mọi người đều ngay ngắn hướng nhìn về phía xa xa.

Chỉ thấy trong bóng đêm mịt mờ, một đạo thân ảnh tuấn bạt dài thường thượt đi tới, một bộ áo bào xanh, hai tay phụ lưng, hành tẩu trong mảnh phế tích hoang vu vắng vẻ này, lại nhàn nhã ung dung giống như đi bộ.

"Sao là tiểu tử họ Tô kia?"

Khúc Minh Uy một cái liền nhận ra, biết vậy nên ngoài ý muốn.

Ban ngày ngày hôm nay tại bên trong Bắc Vọng các của Thôi gia, Tô Dịch lạt cái bàn tay trấn áp Đạm Đài Liễu, càng lấy tu vi Linh Tương cảnh, đối chiến một kích Hoàng giả Đạm Đài Trì.

Cái này cho Khúc Minh Uy để lại ấn tượng khắc sâu.

Tam trưởng lão Thôi Vệ Trọng không khỏi khẽ giật mình, "Đạo hữu nhận ra tiểu gia hỏa này?"

Khúc Minh Uy kinh ngạc nói: "Kẻ này tên là Tô Dịch, ngày hôm nay cùng Tiết Họa Ninh cùng lúc xuất hiện tại Bắc Vọng các Thôi gia các ngươi, nghe nói là đối tượng Tiết Họa Ninh vì nữ nhi của nàng chọn lựa hôn phối, ngươi sao không rõ ràng lắm?"

Thôi Vệ Trọng cau mày nói: "Nha đầu Cảnh Diễm kia hôm nay vừa mới phản hồi tông tộc, ta ngược lại nghe nói, nàng dẫn theo một người nam tử trở về, có lẽ. . . Chính là tiểu gia hỏa trong miệng đạo hữu kêu Tô Dịch này a."

Nói đến đây, hắn không khỏi nghi hoặc, "Kỳ quái, tộc trưởng sao phái một ngoại nhân trước đến di chỉ Tài Quyết ty?"

Khúc Minh Uy ánh mắt lập loè, "Có lẽ, Thôi Trường An cái kia lão Hồ ly đã phát giác được cái gì, không muốn gây nên những người khác trong tông tộc các ngươi chú ý. Đương nhiên, nếu muốn biết đáp án, đợi tí nữa đem kẻ này bắt giữ, hỏi một câu liền biết được."

Thôi Vệ Trọng mí mắt hung hăng nhảy dựng, lắc đầu nói: "Tuyệt đối không thể, nếu như thế, chúng ta tối nay hành động, nhất định nhường tộc trưởng phát hiện! Nói như vậy, có thể sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ rồi!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Hơn nữa, bí thược tiến vào Tài Quyết ty, cần bí pháp độc môn thúc giục, ngay cả ta cũng không biết bí quyết môn bí pháp này, nếu như làm bị thương kẻ này, chúng ta chính là đoạt đến bí thược, cũng không cách nào tiến vào bên trong."

Khúc Minh Uy bỗng nhiên nhíu mày.

Liền ở đây, ở bên trong hai nam một nữ kia, một nam tử thân ảnh cao gầy, đang mặc áo bào xám chợt mở miệng nói:

"Đợi kẻ này sau khi mở ra tiến vào phong ấn Tài Quyết ty, chúng ta thừa cơ lẻn vào trong đó là được."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Nếu như vạn nhất bị kẻ này phát giác được, đến lúc đó, để ta ra tay, đem một đoạn ký ức trong đầu kẻ này xóa đi, kể từ đó, đủ lừa dối, Thôi Trường An cũng đừng hòng biết chuyện đã xảy ra tối nay."

Lời này vừa nói ra, nhiều người người mừng rỡ.

Mà tại tại chỗ rất xa, thân ảnh dài thườn thượt của Tô Dịch, đã hướng một cái cung điện to lớn kia nhích tới gần.




