




Chương 826: Bí cảnh lao ngục


Cung điện cổ xưa toàn thân hiện lên màu đen, chiều cao ngàn trượng, như một cái ngọn núi nguy nga, cực kỳ rộng lớn.

Chính là trải qua năm tháng dài đằng đẵng thay đổi, cung điện như trước hoàn hảo không chút tổn hại, cùng phế tích cảnh tượng hoang vu khu vực phụ cận kia hình thành so sánh rõ ràng.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, đứng ở trước cung điện.

Cảnh ban đêm như mực, hung sát chi khí kia nồng đậm như sương mù màu đen, bao phủ trong hư không, hung hiểm sấm nhân.

Trước đây thật lâu, Tô Dịch cùng Thôi Long Tượng cùng một chỗ tiến vào chỗ này.

Thế nhưng thời gian kia, hắn là đến giúp đỡ đấy, làm như vậy là để trấn áp mấy cái sinh linh tà ác hung ác điên cuồng nhất dưới đáy tận cùng lao ngục Tài Quyết ty kia.

Rất nhanh, Tô Dịch lật tay lại, hiện ra một cái Thanh Đồng hộp.

Sau khi đem Thanh Đồng hộp mở ra, chỉ thấy trong đó để một thanh toa hình chìa khóa đồng xanh, mặt ngoài tuyên khắc lấy đồ án kỳ đạo văn dị vặn vẹo.

Tô Dịch lấy ra chìa khóa đồng xanh, cất bước đi tới một bên đại môn cung điện.

Nơi đây đứng vững vàng một tượng đồng Giải Trĩ cực lớn, trông rất sống động, hình tượng cực kỳ uy mãnh khiếp người.

Theo Tô Dịch đem chìa khóa đồng xanh cắm vào trong một cái khe hở dưới đáy tượng đồng Giải Trĩ, một trận tiếng nổ vang trầm muộn vang lên theo.

Trong thoáng chốc làm cho người ta một loại cảm giác, dường như tượng đồng Giải Trĩ cực lớn này đã theo đó tỉnh lại.

Theo sát lấy, trên cửa chính cung điện đóng chặt xa xa kia, từng cái một đinh tán phân bố giăng khắp nơi chợt sáng lên, giống như từng khỏa ngôi sao được thắp sáng, bay lả tả ra quang ảnh óng ánh.

Nhìn kỹ, chút đinh tán này nghiễm nhiên cấu thành một bức đồ án cấm trận huyền ảo thần bí.

Tô Dịch thấy nhưng không thể trách, trực tiếp đi lên trước, đi tới chỗ đại môn cung điện kia, lấy tay bấm niệm pháp quyết.

Xuy xuy xuy!

Từng đạo huyền quang màu xanh giống như hoa sen lung lay, bay xuống tại trên đinh tán đại môn cung điện, bỗng nhiên cảnh tượng khó tin đã xảy ra.

Cấm trận bao trùm trên cửa chính kia, lại không ngừng nhúc nhích, hóa thành một vòng xoáy môn hộ liên hình thật lớn.

Tô Dịch âm thầm gật đầu.

Cấm trận kia, còn giống như lúc trước, chưa hề bị người phá hư.

Chỉ là, ngay tại hắn ý định cất bước tiến vào bên trong một đạo vòng xoáy hình sen kia, giống như phát giác được cái gì, bỗng nhiên quay người.

Chỉ thấy địa phương cách đó không xa, một đám thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Khi thấy lão giả áo bào màu vàng Cổ tộc Khúc thị Khúc Minh Uy, cùng với Tam trưởng lão Thôi thị Thôi Vệ Trọng làm bạn bên người hắn, lông mày Tô Dịch chau lên, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Tối nay tại hiệu cầm đồ Chư Thiên, hắn chỉ thấy qua bức họa Thôi Vệ Trọng, tự nhiên một cái liền nhận ra thân phận của hắn.

Nhưng Tô Dịch lại không nghĩ rằng, đối phương tại lúc này lại cùng Khúc Minh Uy xuất hiện rồi!

Bất quá, chân chính khiến cho Tô Dịch chú ý đấy, thì là hai nam một nữ kia.

Khí tức ba người này, rõ ràng có gì đó cực kỳ cổ quái.

"Tiểu hữu chớ nên căng thẳng, chúng ta tối nay, chỉ là muốn tiến vào di chỉ Tài Quyết ty này nhìn một cái, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn phối hợp, chắc chắn sẽ không làm thương tổn tính mệnh của ngươi."

Khúc Minh Uy cười ha hả mở miệng, "Nhưng như ngươi không phối hợp, nhưng liền đừng trách chúng ta không khách khí."

Tô Dịch nói: "Thật sự?"

Thôi Vệ Trọng hừ lạnh nói: "Giết chết tiểu nhân vật như ngươi bực này, đối với chúng ta mà nói dễ như trở bàn tay, không cần dùng lời nói dối đến lường gạt?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Ta đây nên phối hợp như thế nào\?"

Nam tử áo bào xám thân ảnh cao gầy kia đột nhiên nói: "Cùng chúng ta đi một lần, chờ lúc chúng ta rời đi, tự nhiên sẽ thả ngươi đi."

Tô Dịch gật đầu nói: "Được."

Khúc Minh Uy không khỏi ngoài ý muốn, nói: "Hôm nay lúc tại Bắc Vọng các Thôi gia, tiểu tử ngươi không phải là rất kiêu ngạo ư, cũng dám đi cùng Đạm Đài Trì khiêu chiến, thế nào sau khi không còn Thôi Trường An cùng Tiết Họa Ninh làm chỗ dựa, liền kinh sợ nhanh như vậy?"

Trong thanh âm lộ ra nồng đậm mỉa mai.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Chỗ kia khác nơi này khác."

Khúc Minh Uy khinh thường cười cười, đều chẳng muốn đi cùng đồ vật nhỏ như vậy so đo cái gì.

"Đi thôi."

Nam tử áo bào xám rõ ràng có chút không kiên nhẫn rồi, trước cất bước đi vào bên trong vòng xoáy môn hộ hình sen kia.

Những người khác nối đuôi nhau mà vào.

Trước mặt mọi người hoa một cái, thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại trong một tòa cung điện cự đại.

Hai bên trên vách tường cung điện, khảm nạm lấy từng chiếc từng chiếc đèn chong, sau khi trải qua vô tận năm tháng, lại một mực vẫn sáng, vẫy ra quang ảnh ban bác, xua tán đi hắc ám trong cung điện.

Mọi người phóng nhãn chung quanh, chỉ thấy chỗ này trống rỗng, không có bất cứ trang trí gì, có vẻ đặc biệt trống trải cùng vắng lặng.

"Không phải nói, di chỉ Tài Quyết ty này, thời gian lúc ban đầu chính là một cái lao ngục danh chấn thiên hạ sao?"

Khúc Minh Uy hơi nghi hoặc một chút.

Những người như bọn hắn, cũng đều là lần đầu tiên đến đây.

"Theo tiền bối Thôi gia ta truyền lại nói, lao ngục chân chính của Tài Quyết ty, ngay tại phía dưới tòa cung điện này, đó là một cái bí cảnh ví như luyện ngục, phân ra ba tầng."

Thôi Vệ Trọng nói nói, " tại tuyên cổ, tầng lao ngục thứ nhất giam giữ chính là trọng hình phạm, tội không đáng chết, nhưng cần phải bị nỗi khổ nhiều loại hình phạt."

"Tầng thứ hai giam giữ chính là tử tù, mỗi một cái tử tù đều đã chọn ngày tuyên án, tại trước tượng đồng Giải Trĩ trước đại điện Tài Quyết ty xử tử."

"Tầng thứ ba giam giữ đấy, thì là hạng người tà ác tội lỗi ngập trời, hoặc là cự kiêu hoàng cảnh trên tà đạo, hoặc là tai hoạ ác linh cùng hung cực ác, hoặc là loài yêu ma làm hại thiên hạ."

Dừng một chút, Thôi Vệ Trọng tiếp tục nói, " bất quá, từ lúc trước đây thật lâu, theo Tài Quyết ty giải tán, chỗ lao ngục này cũng đã danh nghĩa rồi."

Nghe thế, nam tử áo bào xám cao gầy kia chợt mở miệng nói: "Không, tại bên trong tầng thứ ba kia, còn trấn áp một chút tồn tại kinh khủng."

Thôi Vệ Trọng khẽ giật mình, gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác có loại tin đồn này, bất quá, tại nhà họ Thôi ta từ trên xuống dưới, biết rõ tình huống thật trong lao ngục này đấy, chỉ có chút ít mấy người."

Nam tử áo bào xám nói: "Ngươi cũng đã biết, lối vào lao ngục ở nơi nào?"

Lúc trước hắn lấy Thần Niệm điều tra bốn phía đại điện, nhưng lại chưa phát hiện cửa vào.

Những người khác cũng đem ánh mắt nhìn về phía Thôi Vệ Trọng.

Thôi Vệ Trọng liền vội vàng lắc đầu nói: "Đây là cơ mật Thôi gia, chỉ tộc trưởng cùng lão tổ tông mới rõ ràng."

Nam tử áo bào xám nhíu nhíu mày, đối với bên cạnh một nam một nữ nói: "Dùng bí pháp tra một chút."

"Vâng!"

Một nam một nữ kia lĩnh mệnh, hành động.

Nam tử đang mặc thú bào, cốt cách vừa thô vừa to, lưng đeo một cây chiến mâu hai trượng, uy mãnh vô cùng.

Nữ tử thân ảnh xinh xắn lanh lợi, một bộ hắc bào, tóc dài trói buộc ở sau ót, trên mặt mang theo một tầng cái khăn che mặt màu đen, chỉ lộ ra một đôi con mắt sắc bén lạnh như băng.

Cả hai vận dụng bí pháp, từng cái tìm kiếm chỗ đại điện vắng lặng trống trải này.

Tô Dịch đứng ở đó, thờ ơ lạnh nhạt.

Một lúc sau, nam tử da thú cùng nữ tử áo đen đều không công mà lui, không có tìm được cửa vào.

Nam tử áo bào xám cầm đầu cau mày.

Hắn chợt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Thôi Trường An cho ngươi ấy tới làm cái gì?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Đi tầng lao ngục thứ ba nhìn một cái."

Mọi người khẽ giật mình.

Khúc Minh Uy tức giận nói: "Tốt nhóc con ngươi, biết rõ thế nào tiến vào lao ngục, lại không thành thật khai báo, xác thực thích ăn đòn!"

Hắn nâng tay phải lên, muốn rút Tô Dịch một cái vả miệng, lại bị Thôi Vệ Trọng ngăn cản trước tiên.

Thôi Vệ Trọng khuyên nhủ: "Đạo hữu, kẻ này tối nay nhưng không xảy ra chuyện gì, chúng ta còn cần hắn trở về cùng Thôi Trường An báo cáo kết quả công tác đây!"

Khúc Minh Uy thần sắc một trận âm tình bất định, ánh mắt lành lạnh trừng Tô Dịch một cái, nói: "Vẫn tranh thủ thời gian dẫn đường! ?"

Tại trong mắt những hoàng giả này, nhân vật Linh Tương cảnh như Tô Dịch, không thể nghi ngờ cùng con sâu cái kiến cũng không có khác nhau, hoàn toàn chưa đủ nhìn đấy, cũng tự nhiên căn bản không cần để trong lòng.

Tô Dịch cười cười, chỉ vào dưới chân, "Cửa vào liền ở đây."

Mọi người khẽ giật mình.

Chỉ thấy trong tay Tô Dịch bấm niệm pháp quyết, trong hư không bỗng nhiên hiện ra một đóa hoa sen do vòng ánh sáng bảo vệ đan vào mà thành, theo cánh hoa thành từng mảnh bay xuống tại, mặt đất màu đen trơn nhẵn như gương kia, bỗng nhiên nổi lên một loại chấn động như từng cơn sóng gợn.

Một màn này, những hoàng giả kia thấy được đều âm thầm kinh dị.

Cần biết, lấy lực lượng của bọn hắn, trước lại hoàn toàn không có phát giác được bất cứ một tia khác thường gì, bởi vậy có thể thấy, lực lượng phong ấn của lao ngục Tài Quyết ty này thần diệu hạng gì.

Lần này may mắn không có trực tiếp giết chết thiếu niên tên là Tô Dịch này, bằng không, tối nay hành động sợ cũng phải bỏ dở nửa chừng.

"Tộc trưởng không chỉ bả bí thược giao cho ngươi, thậm chí ngay cả bí pháp tiến vào lao ngục này đều truyền thụ cho một ngoại nhân như ngươi rồi!"

Thôi Vệ Trọng vừa tức vừa phẫn nộ, "Cái này rõ ràng chính là tại phá hư quy củ tông tộc!"

Tô Dịch thiếu chút nữa nhịn không được bật cười, phản đồ Thôi gia này còn phối nói quy củ tông tộc?

Đến lúc này, trên mặt vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, cấm trận lực lượng tràn ngập, hiện ra một cửa vào vòng xoáy khổng lồ.

"Đi."

Nam tử áo bào xám từ lâu không kìm nén được, dẫn người lướt vào trong đó.

Tô Dịch nguyên bản định đi tại cuối cùng, lại bị Khúc Minh Uy lạnh lùng quát lớn: "Thất thần làm cái gì, đuổi kịp!"

Không thể nghi ngờ, hắn lo lắng Tô Dịch thừa cơ đào tẩu.

Tô Dịch nhìn Khúc Minh Uy một cái, không nói gì thêm, đi vào.

Dưới tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai Bí cảnh Tài Quyết ty, đều trống rỗng, chỉ có vô số lao ngục đếm không hết phân bố ở trong đó, nhưng đều đã sớm bỏ hoang.

Cho đến đi tới dưới tầng bí cảnh thứ ba, mọi người hô hấp cứng lại, đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tầng thứ ba này giống như một cái thế giới độc lập, u ám âm trầm, trong không khí tràn ngập khí tức hung lệ rét thấu xương lạnh như băng.

Đứng chân im lặng hồi lâu trong đó, liền phảng phất đứng chân im lặng hồi lâu tại trên một mảnh cánh đồng hoang vu sinh cơ khô kiệt.

Mà nhường mọi người giật mình là, tại một chỗ rất xa, đứng vững vàng từng tòa Thanh Đồng trụ cực lớn, chống trời mà đứng, nhiều chừng trên trăm tòa.

Mỗi một tòa Thanh Đồng trụ, đều có cao trăm trượng, ở trên bao trùm lấy xiềng xích đỏ tươi dài hẹp như Mãng Long.

Mà trên một chút Thanh Đồng trụ trong đó, thình lình nhốt lấy từng đạo thân ảnh khí tức kinh khủng!

Dù là cách nhau cực xa, tất cả mọi người có thể cảm nhận được khí tức hung lệ đập vào mặt.

Hoàng giả như Khúc Minh Uy bực này, đều cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Trời u ám, Thanh Đồng trụ chống trời mà đứng, xiềng xích đỏ tươi khốn trói lấy từng đạo thân ảnh khí tức hung lệ kinh khủng.

Cảnh tượng bực này, đặt tại dưới tầng bí cảnh thứ ba Tài Quyết ty này, không thể nghi ngờ có vẻ rất hãi người.

Tô Dịch cùng lúc đó tường tận xem xét, ánh mắt nổi lên một tia vẻ phiêu hốt.

Năm tháng vô tận trôi qua, chỗ trấn áp hung ác chi đồ này, rõ ràng đã chết đi rất nhiều, làm cho chín mươi chín tọa "Hỗn Thiên Trấn Ma trụ" kia cũng không còn hơn phân nửa.

Chỉ còn lại mười cái hung ác chi đồ kia, tuy rằng còn chưa chết hẳn triệt để, nhưng xem ra, cũng căn bản không có nhiều ít cơ hội giãy giụa chạy trốn rồi.

Bất quá, cái này vẻn vẹn chỉ là khu vực ngoại vi tầng bí cảnh thứ ba, chân chính có thể nói kẻ tù tội cực đoan tà ác, cũng không phải là trấn áp ở chỗ này.

Đến lúc này, nam tử áo bào xám cầm đầu kia chợt lộ ra một tia kích động, lẩm bẩm nói:

"Ta cảm nhận được khí tức tổ tiên tộc của ta! Thật tốt quá, lão nhân gia người quả nhiên cũng không có tại trong năm tháng dài đằng đẵng trấn áp này mất đi! !"




