




Chương 828: Hoàng giả như con kiến


Nên nhận ra là Tô Dịch bật cười, những hoàng giả Phí Trường Đình, Khúc Minh uy, Thôi Vệ Trọng này sắc mặt đều có chút âm trầm.

"Tiểu gia hỏa, ngươi cái này là. . . Ý gì?"

Phí Trường Đình mặt không chút thay đổi nói.

Một cái vật nhỏ Linh Tương cảnh, lại dám tại thời điểm bực này phát ra cười nhạo, quá càn rỡ?

Nếu không phải hành động đêm nay không thể bại lộ, hắn đều lười tốt đặt câu hỏi, trực tiếp một cái tát chụp chết đồ vật như con kiến hôi này rồi.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Thật có lỗi, ta chẳng qua là cảm thấy rất buồn cười, thật sự nhịn không được, vì vậy liền nở nụ cười."

Một bộ dạng đương nhiên.

Mọi người: ". . ."

Trong con ngươi Phí Trường Đình lóe lên sát cơ.

Thôi Vệ Trọng vội vàng nói: "Đạo hữu bớt giận, để ta làm giáo huấn kẻ này là được."

Hắn e sợ cho Phí Trường Đình tức giận, giết Tô Dịch, như vậy, hành động tối nay ắt phải bại lộ.

Lúc nói chuyện, Thôi Vệ Trọng quay đầu nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, một thân khí tức như sơn băng hải tiếu mãnh liệt, áp bách hướng Tô Dịch.

"Quỳ xuống!"

Tiếng như tiếng sấm.

Uy áp kinh khủng thuộc về Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh trung kỳ kia, đủ để cho bất cứ tu sĩ Linh Đạo nào tâm thần tan vỡ, bị áp bách tốt quỳ rạp xuống.

Nhưng mà ——

Tô Dịch lại không chút sứt mẻ, thần sắc tự nhiên, uy áp kinh khủng kia trực tiếp giống như gió mát quất vào mặt, bị lặng yên hóa giải thành vô hình.

"Cái này. . ."

Thôi Vệ Trọng ngẩn ngơ, thiếu chút nữa không thể tin được ánh mắt của bản thân.

Đám người Phí Trường Đình cũng đều lộ ra ra vẻ ngoài ý muốn.

Một cái tu sĩ Linh Đạo, sao có thể ngăn trở uy áp Hoàng giả?

"Tiểu tử này rất cổ quái, ngày hôm nay nghênh đón một chưởng của Đạm Đài Trì mà không bị thương, chỉ dựa vào uy áp, nhưng chỉnh đốn hắn không được."

Khúc Minh Uy chợt nói.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người không khỏi động dung.

Tại cấp độ Linh đạo, có thể đối chiến một kích của Hoàng giả, quả thực hành động vĩ đại thật ghê gớm, phóng nhãn tu sĩ Linh đạo trong thiên hạ, đều tìm không ra vài cái!

"Có lẽ, cũng tại vì như thế, mới khiến cho tiểu tử này bị Tiết Họa Ninh cùng Thôi Trường An ưu ái có gia."

Khúc Minh Uy ánh mắt lành lạnh nói, " bất quá, thiên tư cùng nội tình lại nghịch thiên, tại trước mặt chúng ta, cũng không có tư cách giương oai!"

Lúc nói chuyện, hắn đột nhiên đưa tay, cách không vỗ hướng đầu người Tô Dịch, "Ngoan nghe lời quỳ xuống a!"

Oanh!

Hư không rung động lắc lư.

Tia sáng trắng chói mắt hiện ra, tràn ngập lực lượng chấn động thuộc về Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ, tuỳ tiện nhưng áp lõm núi sông.

Tô Dịch đưa tay một điểm.

Xôn xao rồi~

Một đám lực lượng cấm chế thần bí kinh khủng hiện lên, thế như chẻ tre nghiền nát lực lượng một chưởng này của Khúc Minh Uy.

Rồi sau đó dư thế không giảm, hung hăng oanh trên người Khúc Minh Uy.

Phanh! !

Khúc Minh Uy bất ngờ không đề phòng, thân ảnh trực tiếp bay rớt ra ngoài, rơi xuống tại mấy trượng bên ngoài, tứ chi đùng, ngã cái tạo hình ngã gục, vô cùng chật vật.

Toàn trường cả kinh, đều bị biến sắc.

Một vị Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ, lại trực tiếp bị đánh bay! ?

"Tự rước lấy nhục."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

"Kẻ này có thể vận dụng lực lượng bao trùm trên Thiên Đỉnh sơn, hẳn là dòng chính Thôi gia!"

Trên không Thiên Đỉnh sơn xa xa, thân ảnh to lớn cao ngạo hư ảo mơ hồ mãnh liệt phát ra một đạo hét lớn, thanh âm lộ ra kinh sợ cùng hận ý.

"Thì ra là thế."

Mọi người hiểu được, từng cái một thần sắc sáng tối chập chờn, ý thức được trước khinh thường thiếu niên con kiến hôi trước mặt này.

Tô Dịch lại nâng lên ánh mắt, nhìn về phía một đạo thân ảnh to lớn cao ngạo xa xa kia, lạnh nhạt nói: "Nghiệp chướng như ngươi, xác thực có mắt không tròng, ta sao có thể là người Thôi gia? Cút về!"

Thanh âm còn đang vang vọng, chỉ thấy trên Thiên Đỉnh sơn, trăm ngàn cái Thần liên đỏ tươi dồn dập nâng lên, ví như trong tay Thiên Thần bổ ra Thần tiên diệt thế, hung hăng đánh tới.

Phanh! !

Một đạo thân ảnh to lớn cao ngạo từ lực ý chí lượng biến thành kia, trực tiếp chia năm xẻ bảy, tán loạn tiêu trừ.

Một màn này, mọi người cả kinh trong lòng chấn động, sắc mặt lại biến.

"Muốn chết!"

Phí Trường Đình nghiêm nghị hét lớn, phất tay hướng Tô Dịch đập đi, giữa ngón tay ô quang lượn lờ, tràn ngập lực lượng Huyền Đạo pháp tắc chói mắt.

Không thể nghi ngờ, tồn tại Huyền Chiếu cảnh Đại viên mãn của Ma Hống tộc này, đã ngưng luyện ra Huyền Đạo pháp tắc, một thân đạo hạnh cực kỳ kinh khủng.

Giống như một chưởng bực này, đổi lại là nhân vật như Khúc Minh Uy, đều căn bản ngăn không được!

Tô Dịch cười cười, tay áo chấn động.

Ầm ầm!

Một mảnh lực lượng cấm trận tối tăm mờ mịt chấn động ngang trời, giống như một cái kiểu lưỡi kiếm sắc bén, dễ dàng phá vỡ một kích này.

Phí Trường Đình toàn bộ người càng bị chấn động lảo đảo rút lui, quanh thân khí huyết sôi trào, khuôn mặt xanh trắng cùng đến, vừa sợ vừa giận.

Mọi người lại là cả kinh.

Lúc này mới chú ý tới, chỗ Tô Dịch đứng im lặng hồi lâu, trong hư không tràn ngập một cỗ cấm trận vô hình chấn động, tối nghĩa thần bí, cùng lực lượng bao trùm bốn phía Thiên Đỉnh sơn xa xa hoàn mỹ khế hợp lại cùng nhau.

Không thể nghi ngờ, lúc trước bọn hắn còn không có phát giác được, thiếu niên Linh Tương cảnh Tô Dịch này, đã vận dụng bí pháp, lặng yên không một tiếng động nắm trong tay cấm trận chi lực bao trùm trên dưới Thiên Đỉnh sơn!

Mà Khúc Minh Uy, Phí Trường Đình tao ngộ , làm cho những người khác đều ý thức được không ổn, sắc mặt cũng đều một chút trở nên âm trầm xuống.

"Đến nơi này, các ngươi tại trong mắt ta, cũng bất quá là con sâu cái kiến mà thôi."

Ánh mắt Tô Dịch quét qua mọi người, mỉm cười nói, " hơn nữa, ta có thể cam đoan, các ngươi hôm nay một cái cũng trốn không thoát."

Tiếng nói còn đang vang vọng, thân ảnh hắn vô căn cứ dựng lên, dò xét tay khẽ vẫy.

Oanh!

Thiên Đỉnh sơn, ngàn vạn Thần liên đỏ tươi run rẩy, lao ra lực lượng cấm chế chấn động kinh thiên, tại trong hư không hội tụ thành một thanh đạo kiếm đỏ tươi, trong chốc lát rơi vào bàn tay Tô Dịch.

Đạo kiếm dài ba thước, hoàn toàn do cấm chế lực lượng huyền ảo khó lường ngưng tụ, huyết quang bắt đầu khởi động, vòng ánh sáng bảo vệ như thác nước bay lả tả, chiếu rọi tốt chỗ quanh người Tô Dịch, một mảnh màu huyết hồng.

Điều này cũng làm cho thân ảnh tuấn bạt kia của Tô Dịch, bao trùm lên một tầng khí tức khủng bố khiếp người.

Cấm trận tên gọi "Chu Thiên Tru Tà", từ một đám đại năng giả Âm Tào phủ thời kỳ tuyên cổ cùng một chỗ bố trí, sau đó kinh qua nhiều lần vô số tiên hiền Tài Quyết ty Thôi thị gia trì.

Cho tới bây giờ, uy lực trận này, từ lâu cường đại đến bước không cách nào tưởng tượng!

Ba vạn năm trước, Tô Dịch cùng Thôi Long Tượng cùng một chỗ lại tế luyện cấm trận Thiên Đỉnh sơn, như thế nào lại không hiểu được bí quyết vận chuyển trận này?

"Cùng một chỗ động thủ, phá vỡ liên hệ giữa hắn và cấm chế lực lượng Thiên Đỉnh sơn!"

Phí Trường Đình lạnh lùng lên tiếng.

"Tốt!"

Những người khác đều gật đầu.

"Ra!"

Phí Trường Đình thân ảnh mãnh liệt mở ra, ma diễm xông lên trời, hóa thành hình dạng ba đầu sáu tay, ở bên trong mỗi cánh tay, đều cầm lấy một thanh chiến đao bạch cốt, ngang trời hướng Tô Dịch đánh tới.

Ba đầu sáu tay!

Thiên Ma cốt đao!

Vị Hoàng giả cấp độ Huyền Chiếu cảnh Đại viên mãn Ma đạo này, vừa ra tay, liền vận dụng tuyệt học chân chính, cái hung uy kia, lay trời động đất.

Ầm ầm!

Theo thân ảnh hắn vút không, sáu chuôi Thiên Ma cốt đao lượn vòng, chi chít đao khí như phô thiên cái địa hiện lên, đem hư không xé rách ra vô số vết rách.

Mà cùng lúc đó, những người khác cũng động thủ.

Khúc Minh Uy tay áo trống rong chơi, hiện ra một cái bình bát (chén ăn của sư) màu đỏ, lúc bình bát (chén ăn của sư) bay lên, hiện lên ngàn vạn khô lâu trắng như tuyết, giương nanh múa vuốt, gào rú rung trời, trực tiếp giống như một cái sâm la ngục xuất hiện.

Vạn Quỷ bát vu!

Thôi Vệ Trọng mãnh liệt phát ra một tiếng rống to, bàn tay thao túng một thanh dao găm như thước trắng như tuyết, hắn lăng không đạp bước, trên người đạo quang như nước thủy triều, chiếu sáng Càn Khôn.

Liệt Hồn chi nhận!

Nam tử cao lớn đang mặc thú bào, lấy tay rút ra chiến mâu hai trượng sau lưng, đạp bước tiếng như sấm sét nổ vang, mang theo hung uy vô cùng, ngang trời đánh tới.

Chiến mâu hai trượng kia, mặt ngoài vỡ tung ra Thần diễm lục hà ngập trời, giống như có thể đốt cháy vòm trời.

Bích Diễm Thần mâu!

Mà nữ tử đang mặc hắc bào, mang theo cái khăn che mặt màu đen kia, lại tay cầm một cái trường tiên màu xanh , theo trường tiên đánh ra, trực tiếp giống như một cái tia chớp màu xanh huyễn sáng vừa thô vừa to xé rách trường khung, bá đạo lăng lệ ác liệt, khí tức hủy diệt kinh người.

Thanh Điện Toái Hồn tiên!

Đáng nhắc tới chính là, lúc nam tử thú bào cùng nữ tử hắc bào ra tay, đều triển lộ ra đạo hạnh Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ đáng sợ, xa không phải là Khúc Minh Uy, Thôi Vệ Trọng có thể so sánh.

Ước chừng năm vị Hoàng giả đồng loạt ra tay, cái thần uy kia, là kinh khủng bực nào?

Chỉ thấy ——

Cái mảnh thiên địa này rung động lắc lư, thần huy bạo tuôn, bảo quang tàn sát bừa bãi, hóa thành nước lũ hủy diệt trùng trùng điệp điệp, cùng một chỗ hướng Tô Dịch phóng đi.

Hoàng giả giận dữ, thiên băng địa hãm, máu chảy thành sông.

Ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, phàm là cuộc chiến Hoàng giả, chỗ tới, nhất định đã hóa thành đất khô cằn cảnh hoàng tàn khắp nơi, sinh linh phía dưới Hoàng giả, như chịu ảnh hưởng, căn bản không thể sống sót!

Bởi vì chỉ là cái loại khí tức kia, cũng có thể để cho nhân vật phía dưới Hoàng giả trong phút chốc tan thành mây khói!

Đối mặt công phạt bực này, Tô Dịch lại lắc đầu.

Quả thật, đạo hạnh hắn vốn có, tại phía dưới công phạt bực này hoàn toàn chưa đủ nhìn, nhưng đừng quên, hắn hiện tại nắm giữ đấy, chính là lực lượng "Chu Thiên Tru Tà trận"!

Tòa cấm trận cổ xưa này, theo thời kỳ tuyên cổ bắt đầu, vẫn trấn áp những thứ Tà Linh cực đoan kinh khủng kia, trực tiếp đến bây giờ, không người có thể chạy thục mạng.

Có thể nghĩ, lực lượng của trận này kinh khủng bực nào.

Nói không khoa trương, đổi lại là Hoàng giả Huyền U cảnh tới, cũng trốn không thoát vận mệnh bị trấn áp!

Dưới các loại tình huống này, Tô Dịch thì sao năm cái Hoàng giả này liên thủ công kích?

"Phá!"

Chỉ thấy áo bào Tô Dịch phần phật, không tránh không né, nghênh đón vọt lên, trong tay cấm kiếm đỏ tươi mãnh liệt nâng lên, nổi giận chém hạ xuống.

Một mảnh cấm trận lực lượng cuồn cuộn hóa thành một quải kiếm khí vô cùng, giống như Ngân Hà chín tầng trời vỡ đê, trút xuống nhân gian.

Ầm ầm!

Thiên địa loạn chiến, hư không tan vỡ.

Chỉ thấy lúc một mảnh kiếm khí này chém xuống, trực tiếp giống như trảm tại trên một mảnh núi lửa, bắn tung toé ra đạo quang ngập trời, lực lượng nước lũ tựa như hủy diệt, tùy theo ầm ầm tán loạn.

Mắt trần có thể thấy, cái kia sáu chuôi Thiên Ma cốt đao, Vạn Quỷ bát vu, Liệt Hồn chi nhận, Bích Diễm Thần mâu, Thanh Điện Toái Hồn tiên đều bị chấn khai, sinh ra gào thét đinh tai nhức óc.

Thân ảnh năm vị Hoàng giả ngay ngắn hướng bị chấn động lảo đảo rút lui, khí thế liên thủ, bị cứng rắn tách ra!

Một kiếm, phá vỡ một kích liên thủ củanăm vị Hoàng giả!

Một màn bá đạo kia, cũng là làm cho năm vị Hoàng giả đều biến sắc không thôi, cấm trận lực lượng của Thiên Đỉnh sơn này, vượt xa khỏi bọn họ dự đoán, cũng có vẻ quá kinh khủng.

"Bổn tọa cũng không tin, một cái nhân vật Linh Tương cảnh, tại lúc ngự dụng cấm trận lực lượng bực này, có thể chống đỡ tới khi nào!"

Phí Trường Đình lời nói lành lạnh.

Lúc nói chuyện, hắn lại lần nữa xuất kích, huy động sáu chuôi Thiên Ma cốt đao, thi triển ra một môn tuyệt học đao đạo sát khí kinh thế.

Hoàng giả khác đương nhiên sẽ không lãnh đạm, từng cái một sát cơ mãnh liệt, uy thế kinh khủng, lại lần nữa vây công mà lên.

Mỗi người, đều vận dụng lực lượng truyền thừa cường đại nhất của bản thân, căn bản không có giữ lại chút nào.

"Nhiều người thì như thế nào? Hoàng giả thì sao? Cuối cùng là lấy trứng chọi đá mà thôi."

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, tung kiếm lên trước, thân ảnh tuấn bạt chiếu rọi tại bên trong quang ảnh cấm kiếm đỏ tươi, bằng thêm một phần khí tức thần bí quỷ dị.

Như Tiên lâm trần, như ma quỷ xuất hành!

——

Ps : Đi ra ngoài làm việc, hôm nay hai chương cùng một chỗ canh ~




