




Chương 829: Có năng lực đánh bại ngũ hoàng


Huyền Đạo như trời, Hoàng giả như thần.

Hoàng giả sở dĩ cường đại, ngay tại ở nắm giữ lực lượng, bí pháp, bảo vật, đều hoàn toàn áp đảo phía trên tu sĩ đương thời, trong nháy mắt, là được đốt núi nấu biển, phá toái hư không.

Cho nên, Hoàng giả mới có thể bị coi là tồn tại như Thần.

Nghiêm khắc mà nói, lần này như đổi lại là tu sĩ Linh đạo khác khống chế "Chu Thiên Tru Tà trận", chỉ sợ cũng khó có thể triển khai uy năng trận này, càng không nói đến đi đối phó Hoàng giả.

Bởi vì này tựa như hài đồng nắm một thanh Thần kiếm tuyệt thế, hoàn toàn không có kết cấu có thể nói.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, lại hoàn toàn khác nhau.

Đời trước của hắn, độc tôn Đại Hoang, vượt qua áp Chư Thiên, một thân kinh nghiệm đấu chiến phong phú vô cùng, hiểu rõ đối với lực lượng của Hoàng cảnh, cũng vượt qua xa những người khác có thể so sánh.

Hơn nữa, hắn lại tế luyện "Chu Thiên Tru Tà trận", đối với huyền bí cùng uy năng của trận này rõ như lòng bàn tay, cho nên phóng thích ra uy năng, tự nhiên kinh khủng vô biên.

Chỉ thấy theo Tô Dịch tung kiếm xuất hành, đầy trời cấm trận lực lượng sôi trào, hóa thành kiếm khí vô cùng lăng trời dựng lên, quét ngang mà ra.

Oanh!

Phí Trường Đình trước tiên đánh tới, trước gặp trùng kích, thân ảnh bị hung hăng bổ bay ra ngoài, trong tay sáu chuôi Thiên Ma cốt đao đều thiếu chút nữa bị đánh bay.

Hắn sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt tràn đầy kinh sợ.

"Giết "

Một cây trường mâu dài hai trượng đâm rách trời cao mà đến, giống như Bích diễm trường Long, phần Thiên diệt Địa.

Cổ tay Tô Dịch cầm kiếm chuyển hướng một đập, chiến mâu hai trượng run rẩy dữ dội, cấm chế lực lượng kinh khủng bật dưới tóc, nam tử thú bào chấn động tay cầm chiến mâu lúc này ho ra máu, thân ảnh nhanh lùi lại.

Mà Tô Dịch cũng không thèm nhìn tới, cấm kiếm đỏ tươi đột nhiên phát ra một đạo tiếng rít, khuếch tán ra một vòng kiếm khí rung động như sóng to gió lớn.

Những nơi kiếm khí rung động đi qua, theo đám người Khúc Minh Uy từ những phương hướng khác đánh tới, đều bị chấn động ngược lại lui ra ngoài, từng cái một khó chịu tốt thiếu chút nữa thổ huyết.

Tô Dịch nắm giữ cấm trận lực lượng quá mạnh mẽ, có được loại uy năng không thể chống cự, để cho những hoàng giả như bọn họ đến nỗi vô pháp tới gần, càng không nói đến làm bị thương Tô Dịch rồi.

"Các vị, ngăn chặn hắn, thời gian càng lâu, càng bất lợi cho chúng ta!"

Phí Trường Đình sắc mặt tái xanh, nghiêm nghị thét dài.

Không thể nghi ngờ, vị Hoàng giả Ma Hống tộc này cũng ý thức được, dưới tình huống liều mạng, căn bản phá không vỡ cấm trận lực lượng Tô Dịch sử dụng.

"Tốt!"

Những người khác đều đáp ứng.

Theo giờ khắc này bắt đầu, thân ảnh bọn hắn lập loè, tại trong hư không du tẩu xuyên thẳng qua, dù là ra tay, cũng là cách không xuất kích, căn bản không cùng Tô Dịch liều mạng.

Áp dụng đấy, chính là chiến thuật quanh co vòng vèo, rõ ràng muốn hao hết thể lực Tô Dịch, để cho hắn vô lực lại mượn dùng cấm trận lực lượng.

Như thế, thắng cục khả định!

"Không có tác dụng đâu, cái gì gọi là cấm trận ảo diệu? Bao quát Bát cực, bao phủ Thập phương, phàm lực lượng làm cho đến, không có gì không thể trấn, không người không thể giết!"

Tô Dịch thản nhiên mở miệng.

Giọng hời hợt kia còn đang vang vọng, chỉ thấy cấm kiếm đỏ tươi trong tay hắn ngang trời một đâm.

Oanh!

Một mảnh quang vũ kiếm khí chi chít, theo bốn phương tám hướng hướng Khúc Minh Uy đánh tới.

"Không được!"

Khúc Minh Uy sắc mặt đột biến, bằng sinh cảm giác không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh, điều này làm cho hắn vong hồn đại mạo, không chút do dự đem hết toàn lực, thi triển thủ đoạn ẩn giấu.

"Phá!"

Khúc Minh Uy rống to, bốn phía thân ảnh, hiện ra hư ảnh ngục trùng trùng điệp điệp, che khuất bầu trời, vô số quỷ thần tới lui tuần tra trong đó, khí tức hung sát động trời.

Ngục Quỷ Thần thuật!

Truyền thừa trấn tộc của Cổ tộc Khúc thị, một khi thi triển, phảng phất giống như mười tám tầng ngục lâm đời, địch nhân một khi bị vây khốn, cũng sẽ bị vạn quỷ phụ thể, gặm nuốt huyết nhục thần hồn.

Nhưng tại phía dưới trăm ngàn đạo cấm chế kiếm khí theo tứ phía mà đến, cái môn tuyệt học truyền thừa cổ xưa này, lại như bọt biển chịu không nổi, ngay lập tức bị đục thủng, thành tổ ong, ầm ầm nghiền nát.

Phốc!

Khúc Minh Uy né tránh không kịp, trực tiếp bị một mảnh kiếm khí oanh tại trên thân thể, thân thể tàn phá, máu tươi bắn tung toé, thần hồn đều bị thương nặng, thiếu chút nữa đi đời nhà ma.

Gần như đồng thời, thân ảnh Tô Dịch xuất hiện ở bên người hắn, giương tay vồ một cái, sẽ đem Khúc Minh Uy trọng thương ngã gục ném đến tận trước Thiên Đỉnh sơn nơi xa, bị một mảnh cấm trận lực lượng hung hăng trấn áp tại, không cách nào nhúc nhích một chút.

Một loạt động tác, nhìn như chậm chạp, kì thực làm liền một mạch, cơ hồ phát sinh trong nháy mắt.

Cả những người khác đều không nghĩ tới, Khúc Minh Uy đã bị bại nhanh như vậy, lúc nghĩ cách cứu viện đã tới không kịp.

"Đáng chết!"

"Sao có thể như vậy. . ."

Những hoàng giả kia đều tức giận, vô pháp bình tĩnh.

Từ đêm nay nhìn thấy Tô Dịch, bọn hắn hoàn toàn không có bả Tô Dịch để ở trong mắt, chỉ xem là một nhân vật như con kiến hôi.

Như không phải là vì tránh cho tiết lộ phong thanh, bọn hắn sớm giết chết Tô Dịch.

Có ai nghĩ được, tiểu nhân vật hoàn toàn bị bọn hắn sơ sót này, cũng tại trước Thiên Đỉnh sơn này, giết đến bọn hắn quân lính tan rã! !

"Lấy!"

Còn không chờ bọn họ hoàn hồn, Tô Dịch đột nhiên kiếm chuyển hướng, xa xa hướng Thôi Vệ Trọng một đâm.

Oanh!

Chỉ thấy chỗ Thôi Vệ Trọng đứng im lặng hồi lâu, bên dưới bầu trời, bốn phương tám hướng, đều bạo tuôn ra từng đạo kiếm khí do cấm chế biến thành, hướng hắn chém tới.

Thôi Vệ Trọng phát ra một tiếng tiếng kêu kì quái, toàn thân như thiêu đốt, thúc giục Liệp Hồn chi nhận, vỡ tung ra vạn trượng quang diễm, quét ngang mà ra.

Nhưng này cuối cùng là phí công.

Trong chốc lát mà thôi, vị Tam trưởng lão Thôi thị này, một vị Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh trung kỳ, đã bị dày đặc kiếm khí trọng thương, rồi sau đó bị Tô Dịch một phát bắt được, ném đến tận trước Thiên Đỉnh sơn, sống sờ sờ trấn áp giam cầm.

Một màn này, giống như một chậu nước lạnh, triệt để giội tắt lửa giận của đám người Phí Trường Đình, cũng để cho bọn họ triệt để ý thức được không ổn.

"Đi!"

Phí Trường Đình hai gò má dữ tợn, xoay người bỏ chạy.

Căn bản không có cách nào liều mạng, Tô Dịch nắm giữ lực lượng cấm trận Thiên Đỉnh sơn, nghiễm nhiên giống như chúa tể cái mảnh thiên địa này, vô pháp rung chuyển.

Dưới các loại tình huống này, cho dù tức giận nữa, không cam tâm nữa, cũng không làm nên chuyện gì.

Ngược lại là như sẽ không rút lui khỏi, cực có thể sẽ đi theo gót Khúc Minh Uy, Thôi Vệ Trọng!

Vèo! Vèo!

Gần như đồng thời, nam tử thú bào cùng nữ tử hắc bào cũng người quay đầu liền đi, hơn nữa đều vận dụng bí thuật bỏ chạy, cùng thuấn di đều không có khác nhau.

Trong chớp mắt mà thôi, bọn hắn cùng thân ảnh Phí Trường Đình liền biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng Tô Dịch lại cười cười, lẩm bẩm: "Vốn là muốn cùng các ngươi vui đùa một chút, nhưng các ngươi lại không trải qua đánh như vậy, xác thực không thú vị."

Tại tầng Bí Cảnh thứ ba Tài Quyết ty này, hoàn toàn bị lực lượng Chu Thiên Tru Tà trận bao trùm, chính là tồn tại Huyền U cảnh, cũng đừng hòng từ nay về sau đào tẩu!

Vì sao tại thời kỳ tuyên cổ, phàm là nhân vật bị trấn áp ở đây, không có một cái nào có thể chạy thoát?

Nguyên nhân liền ở đây.

Chỉ thấy thân ảnh Tô Dịch vô căn cứ, trong tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết.

Xôn xao rồi~~ xôn xao rồi~~

Thiên Đỉnh sơn kịch chấn, vô số xiềng xích đỏ tươi phát ra trận trận tiếng ma sát như thủy triều.

Dưới đây ngoài trăm dặm chín mươi chín tọa "Hỗn Thiên Trấn Ma trụ", cũng theo đó vỡ tung thần huy, mặt ngoài trụ đồng hiện ra vô số hoa văn cấm trận rậm rạp.

Hơn mười kẻ tù tội bị giam cầm ở trên trụ đồng kia, từng cái một rít gào lên:

"Không được! Nhất định là Thôi gia người đến!"

"Đáng giận! !"

"Nói như vậy, vừa rồi những đạo hữu ý định cứu chúng ta kia, bất hạnh bại lộ tung tích?"

Chút kẻ tù tội này, không thể nghi ngờ so với bất cứ kẻ nào đều hiểu rõ chỗ kinh khủng của "Chu Thiên Tru Tà trận", lúc này phát hiện di động, cả đám đều trở nên thấp thỏm lo âu.

Giờ khắc này.

Toàn bộ thế giới tầng lao ngục thứ ba đều mãnh liệt chấn động lên, từng vòng cấm trận rung động tại thiên gian khuếch tán, lan tràn ra.

Nếu nói Chu Thiên Tru Tà trận, hai chữ "Chu Thiên" trong đó, liền thay chỉ có thể trấn áp cùng giam cầm toàn bộ thế giới tầng lao ngục thứ ba.

Chỉ bất quá, đám người Phí Trường Đình không rõ ràng lắm huyền cơ bên trong này, bằng không, sợ là sẽ không lựa chọn bỏ chạy rồi.

"Hả?"

Phí Trường Đình và ba người mãnh liệt dậm chân, sắc mặt đột biến.

Chỉ thấy bốn phương tám hướng, từng đạo loại cấm chế chấn động rung động không ngừng hiện lên, cuối cùng hóa thành lực lượng nước lũ như sóng to gió lớn, hướng bọn họ bên này trào lên mà đến.

Ngay cả bầu trời cùng xuống, đều có cấm chế lực lượng bắn ra!

"Xông lên!"

Phí Trường Đình hét lớn.

Hắn thúc giục đạo hạnh, so với hướng phía trước phóng đi.

Nam tử thú bào cùng nữ tử hắc bào cũng ý thức được tình cảnh tràn đầy nguy cơ, nào dám lãnh đạm, đều dốc sức liều mạng giống nhau điên cuồng hướng phía trước đánh tới.

Ầm ầm ~ ầm ầm ~

Cấm trận lực lượng trùng trùng điệp điệp bị phá ra, nhấc lên vòng ánh sáng bảo vệ thần huy chói mắt.

Nhưng dần dần, đám người Phí Trường Đình không khỏi tuyệt vọng.

Cấm trận lực lượng kia ví như sinh sôi không ngừng, liên tiếp vọt tới, để cho bọn họ tựa như đặt mình trong tại trên biển lớn mênh mông, đụng phải vòng vây sóng lớn kinh đào.

"Giết" "Giết" "Giết "

Không có ai cam tâm thúc thủ chịu trói, đám người Phí Trường Đình giết đỏ cả mắt, cơ hồ đem nhiều loại bảo vật cùng bí thuật trên người toàn bộ vận dụng.

Nhưng dần dần, bọn hắn bắt đầu không ngừng bị áp chế, không ngừng bị thương. . .

Cuối cùng, thân ảnh của bọn hắn đều bị cấm trận lực lượng trùng trùng điệp điệp trấn áp, không cách nào nhúc nhích.

"Lão tử hoành hành thế gian hơn một vạn ba ngàn năm, chưa từng nghĩ, ngày hôm nay lại bị một cái vật nhỏ Linh Tương cảnh lừa được!"

Phí Trường Đình phát ra rống to bi phẫn.

Nam tử thú bào cùng nữ tử hắc bào đều như cha mẹ chết, mặt như màu đất.

Bá!

Hư không một cơn chấn động, thân ảnh Tô Dịch trống rỗng xuất hiện.

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua ba người, không khỏi cười rộ lên, nói: "Thật cảm giác mình bại rất oan?"

Phí Trường Đình ánh mắt sung huyết, tê thanh nói: "Nếu không phải là cấm trận lực lượng kia, con sâu cái kiến như ngươi, ta tiện tay cũng có thể bóp chết!"

"Nói nhảm."

Tô Dịch cười nhạo nói, " nếu ta đặt chân Hoàng cảnh, giết chết bọn ngươi, cũng bất quá là sự tình trong nháy mắt. Thắng làm vua thua làm giặc, tốt nhận."

Nói qua, hắn vung tay áo lên, mang theo ba người bị giam cầm, hư không tiêu thất nguyên chỗ.

Rất nhanh, thân ảnh Tô Dịch xuất hiện ở trước Thiên Đỉnh sơn, rồi sau đó đưa tay đem Phí Trường Đình ba người vứt xuống trên đất.

Xa xa, Khúc Minh Uy cùng Thôi Vệ Trọng sớm bị trấn áp giam cầm thấy vậy, đều triệt để tuyệt vọng, ngốc trệ tại đó.

Ai có thể tưởng tượng, bọn hắn ước chừng năm vị Hoàng giả, ngày hôm nay lại thua bởi trong tay một cái thiếu niên Linh Tương cảnh?

Cái này như truyền đi, không thể không trở thành thiên đại trò cười!

"Yên tâm đi, ta giống như các ngươi, cũng không muốn để cho tin tức tối nay truyền đi, vì vậy, tạm thời sẽ không giết các ngươi."

Tô Dịch đưa tay cầm ra một cái ghế dựa mây, nhàn nhã nằm ngồi ở trong đó, xuất ra một bầu rượu, thích ý chè chén lên.

Đám người Phí Trường Đình ví như tù nhân thấy vậy, đều kinh nghi bất định, không rõ ràng lắm Tô Dịch cuối cùng muốn làm gì.

Thời gian từng chút một trôi qua.

Chợt, trong hư không xa xa truyền đến một đạo tiếng xé gió.

Thanh âm vừa vang lên, một đạo thân ảnh dài thường thượt khí tức kinh khủng, đã vô căn cứ tới, xuất hiện ở trước Thiên Đỉnh sơn này.

Người tới cao quan cổ trang phục, liễu tu bồng bềnh, một thân uy thế như vực sâu như ngục, đôi mắt nhìn quanh thời gian, thần mang lưu chuyển, khiếp người cực kỳ.

Đúng là tộc trưởng Thôi thị Thôi Trường An!

Thấy vậy, đám người Phí Trường Đình đều như bị sét đánh, vạn nghĩ đều đốt.

Ai cũng hiểu rõ, lần này là thật sự chạy trời không khỏi nắng rồi!




