




Chương 830: Thanh Ảnh kiếm, Thừa Đạo thạch


Trời u ám, khắp nơi im ắng.

Trước Thiên Đỉnh sơn, năm vị Hoàng giả bị giam cầm ở đây, chật vật thê thảm.

Cách đó không xa, Tô Dịch ngồi ở bên trong ghế dựa mây, tự mình uống rượu.

Nên một màn như vậy, Thôi Trường An trong lòng không khỏi cảm khái, quả nhiên không ngoài sở liệu, có Tô bá phụ tại, cho dù là Hoàng giả oai phong một cỏi, cũng cuối cùng sẽ biến thành yêu ma quỷ quái không chịu nổi một kích.

Bất quá, lúc nhận ra thân phận ba người Phí Trường Đình, Thôi Trường An trong lòng vẫn cả kinh, không nghĩ tới Ma Hống tộc cắm rễ tại "Thần đồ vực" cũng chộn rộn tiến đến.

Thôi Trường An hướng Tô Dịch chắp tay chào: "Tô. . . Tô công tử, ta đến chậm một bước, cho ngươi nhận sợ hãi."

"Là bọn hắn nhận sợ hãi."

Tô Dịch nói qua, theo bên trong ghế dựa mây vươn người đứng dậy, "Ta đi Thiên Đỉnh sơn nhìn một cái, những người này cứ giao cho ngươi tới xử trí."

Dứt lời, thân ảnh hắn phiêu nhiên nhi khởi, hướng đỉnh Thiên Đỉnh sơn lao đi.

Thôi Trường An thấy vậy, ánh mắt nhìn về phía năm vị Hoàng giả bị trấn áp kia, thực tế khi thấy Thôi Vệ Trọng, ánh mắt trở nên lạnh nhạt mà lãnh khốc.

Thôi Vệ Trọng sợ hãi cả kinh, rung giọng nói: "Tộc trưởng, ta. . ."

Thôi Trường An mặt không biểu tình ngắt lời nói: "Đợi trở lại tông tộc, ta lại thẩm vấn ngươi."

Hắn cong ngón búng ra, trực tiếp đem Thôi Vệ Trọng đánh ngất đi.

Rồi sau đó, Thôi Trường An nhìn về phía Khúc Minh Uy, ngữ khí đạm mạc nói: "Khúc Minh Uy, ban ngày ngày hôm nay ngươi vẫn còn làm khách Thôi gia ta, sao hiện tại liền cấu kết kẻ khác, chạy đến trong cấm địa của Thôi gia chúng ta trông coi?"

Khúc Minh Uy thần sắc âm trầm, lãnh đạm nói: "Nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì, ta hôm nay bị nhốt ở đây, muốn chém giết muốn róc thịt, tùy ngươi!"

"Muốn chết? Cái này nhưng lợi cho ngươi quá."

Thôi Trường An bên môi nổi lên một vòng lãnh ý, "Dưới lao ngục tầng thứ ba Tài Quyết ty này, tự thời kỳ tuyên cổ, liền trấn áp hạng người tà ác nhất hung ác điên cuồng trên thế gian, trong bọn họ, không thiếu một chút lão gia hỏa muốn chết, nhưng lại vẫn cứ không chết được."

Khúc Minh Uy sắc mặt xấu xí nói: "Ngươi cái này là ý gì?"

Thôi Trường An chậm rãi nói: "Đơn giản mà nói, đối xử loại người khốn nạn như ngươi, sống không bằng chết mới là trừng phạt tốt nhất. Đợi tí nữa, ta sẽ đích thân đem ngươi giam cầm tại trên một cái 'Hỗn Thiên Trấn Ma trụ', cũng làm cho ngươi nếm thử, cái gì gọi là muốn sống không được, muốn chết không xong."

Một phen, hời hợt.

Nhưng Khúc Minh Uy lại sợ tới mức vong hồn đại mạo, triệt để biến sắc, kinh sợ hét lớn: "Thôi Trường An, ngươi sẽ không sợ Khúc gia ta trả thù! ? Ta cho ngươi biết, lúc Vạn Đăng tiết tiến đến, Thôi gia các ngươi đã định trước sẽ gặp diệt tộc chi uy!"

Thôi Trường An đều không thèm để ý, cong ngón búng ra.

Phanh! !

Vị Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh Khúc Minh Uy này con mắt đảo một vòng, thẳng tắp ngất đi.

Phí Trường Đình đem từng cảnh tượng ấy thu hết vào mắt, không khỏi lạnh lùng nói: "Thôi Trường An, ngươi bây giờ tuy rằng chiếm thượng phong, nhưng có một sự thật ngươi nhưng không cách nào phủ nhận, phụ thân Thôi Long Tượng của ngươi đã vô pháp theo trong Khổ Hải trở về, Thôi gia các ngươi cũng sẽ gặp nguy nan bị diệt!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Nhưng chỉ cần ngươi bây giờ buông tha chúng ta, ta cam đoan, trong vòng ngàn năm kế tiếp, Ma Hống nhất mạch chắc chắn sẽ không lại cùng Thôi gia các ngươi là địch."

"Trái lại, ngày hôm nay ngươi vô luận là giết chúng ta, hay đem chúng ta nhốt ở nơi này , chẳng khác gì là triệt để cùng Ma Hống nhất mạch ta là địch, hậu quả như vậy. . . Nghĩ đến cũng không phải là ngươi nguyện ý nhìn thấy đấy."

Thôi Trường An không khỏi cười rộ lên, nói: "Đều giết trên địa bàn nhà ta rồi, còn cầm chút nói nhảm này đến nói điều kiện, thật coi Thôi Trường An ta những năm này là ngồi không?"

Hắn thò ra một cái tay phải.

Bá!

Một đạo phong nhận ba thước sáng như tuyết chói mắt tại trong hư không ngưng tụ, từng sợi khí tức sát phạt kinh khủng, cũng là tùy theo tràn ngập mà ra.

Tài Quyết chi nhận!

Truyền thừa trấn tộc của Tài Quyết ty Thôi thị nhất tộc.

Tại vô tận năm tháng đến nay, cường giả Thôi gia bằng vào truyền thừa bực này, Tài Quyết quá đời không biết nhiều ít đại địch hung ác.

Chỉ thấy Thôi Trường An chưởng chỉ một điểm.

Tài Quyết chi nhận hư không tiêu thất.

Phốc! Phốc!

Giữa cái cổ của nam tử thú bào và nữ tử hắc bào một bên, ngay ngắn hướng xuất hiện một đạo huyết tuyến, cả hai con mắt mãnh liệt trừng tròn xoe.

Rồi sau đó, im hơi lặng tiếng, thân thể hai vị Hoàng giả, đều nứt vỡ thành tro tàn nhỏ vụn bay lả tả trống không.

Hình thần câu diệt!

Đây là Đại Đạo lực lượng Tài Quyết, một khi bị đánh trúng, cho dù cường đại như Hoàng giả, một thân sinh cơ cũng sẽ trong nháy mắt bị tước đoạt, thể xác cùng thần hồn đều hóa thành tro tàn.

Thời kỳ tuyên cổ, Thôi gia nắm giữ Tài Quyết ty, bằng vào Tài Quyết chi lực, xử tử không biết nhiều ít kẻ tù tội tội lỗi ngập trời, cũng làm cho tu sĩ trong thiên hạ đều khiếp sợ không thôi.

Nam tử thú bào chết, để cho Phí Trường Đình muốn rách cả mí mắt.

Hắn thật không nghĩ đến, Thôi Trường An động thủ, không có dấu hiệu nào, nói giết liền giết!

Cũng là hiện tại, Thôi Trường An đầy đủ thể hiện ra uy thế thân là tộc trưởng Thôi gia, thiết huyết bá đạo, bễ nghễ cường thế.

"Cái này là đại giới uy hiếp."

Thôi Trường An ngữ khí ôn hòa nói, " Thôi gia ta đời đời nắm giữ Tài Quyết ty, gặp nhiều ra tù nhân muôn hình muôn vẻ, cũng từng giết không biết nhiều ít ác đồ cùng hung cực ác, nếu như e ngại uy hiếp, lúc trước lại làm sao có thể trở thành chúa tể Tài Quyết ty?"

Phí Trường Đình hai gò má dữ tợn, thanh âm khàn giọng nói: "Nếu như thế, người vì sao phải không giết ta?"

Thôi Trường An thuận miệng nói: "Lưu lại ngươi, tự nhiên là có sự tình muốn hỏi, ngươi có thể cự tuyệt trả lời, nhưng ta tin tưởng, bằng vào dụng hình chi thuật của Thôi gia ta , mặc cho tâm cảnh ngươi lại cứng cỏi, cũng không chịu nổi cái loại tra tấn kia. Trừ phi ngươi lựa chọn tự mình kết thúc, bất quá, hiện tại ngươi đã bị triệt để giam cầm, chính là muốn tự sát. . . Cũng đã không còn kịp rồi."

Phí Trường Đình sắc mặt u ám, giống như thoáng cái đã mất đi chèo chống.

Thôi Trường An thanh âm ôn hòa khuyên lơn: "Yên tâm, chỉ cần ngươi thành thật trả lời vấn đề của ta, ta cam đoan cho ngươi thoải mái một chút."

"Nhớ kỹ hỏi một câu, chuyện hắn đến đây muốn bố trí cấm trận truyền tống."

Đỉnh Thiên Đỉnh sơn xa xa, truyền đến thanh âm của Tô Dịch.

Thôi Trường An cười đáp ứng.

Nhưng vào lúc này, Phí Trường Đình mãnh liệt hít thở sâu một hơi, tê thanh nói: "Ta có thể trả lời vấn đề của ngươi, nhưng trước đó, ngươi có thể hay không nói với ta, con vật nhỏ kia đến tột cùng là người nào? ! Cái nào sợ liền là chết, cũng luôn nên để cho ta một người chết nhắm mắt!"

Trong thanh âm, toát ra loại hận ý ngập trời.

Không thể nghi ngờ, vị tồn tại Huyền Chiếu cảnh Đại viên mãn của Ma Hống tộc này, sớm bả Tô Dịch hận đến tận xương tủy.

Thôi Trường An trầm mặc một lát, nói: "Ta nói câu lời trong lòng, phóng nhãn trên đời hiện nay, cũng không phải là tùy tùy tiện tiện Hoàng giả nào, đều có cơ hội thua ở dưới tay Tô công tử đấy. Ngươi bây giờ liền là chết, cũng có thể mỉm cười Cửu tuyền."

"A..., ta ngược lại quên, 'Minh đô Cửu tuyền' từ lâu không tồn tại, tóm lại, ngươi. . . Chết có ý nghĩa, chết vinh hạnh, chết. . . Giá trị!"

Phí Trường Đình: "? ? ?"

Hắn trừng tốt hốc mắt đều nhanh vỡ ra, rõ ràng cho là Thôi Trường An là đang cố ý chửi bới cùng nhục nhã hắn.

Rất lâu, hắn bạc nhược lắc đầu nói: "Mà thôi, ngươi có cái gì muốn hỏi đấy, trực tiếp hỏi là được."

Thôi Trường An cười nói: "Quả nhiên, ta biết ngay phàm là nhân vật có thể chứng đạo Thành Hoàng, không có một cái nào không phải là người thông minh."

. . .

Đỉnh Thiên Đỉnh sơn.

Tô Dịch không để ý đến Thôi Trường An đang hỏi ý cái gì

.

Hắn chắp tay tại lưng, cho tới bây giờ đến đây, ánh mắt liền ngưng mắt nhìn tại trên một cái đạo đàn.

Đạo đàn không lớn, vẻn vẹn cao chín thước, toàn thân từ bí chế huyền thiết cô đọng mà thành, hiện ra màu xám bạc nhàn nhạt.

Trung tâm đạo đàn, lại có một cái lỗ khảm.

Một thanh kiếm cắm vào bên trong lỗ khảm, chỉ lộ ra một đoạn chuôi kiếm.

Trên chuôi kiếm, khảm nạm lấy một viên ngọc thạch màu đen lớn chừng ngón cái, chỗ đỉnh, lấy đạo văn cổ xưa tuyên khắc lấy hai chữ ——

Thanh Ảnh!

Nhảy múa lấy Thanh Ảnh, tựa như ở nhân gian.

Đây là Tô Dịch kiếp trước lúc hành tẩu tại U Minh giới, tạo thành một cái đạo kiếm, làm bạn hắn chinh chiến U Minh nhiều năm, chém qua không biết nhiều ít thủ cấp đại địch, ăn no nê máu tươi.

Lúc trước khi rời khỏi U Minh, mới cuối cùng quyết định, đem Thanh Ảnh kiếm trấn thủ ở ấy.

Ngọc thạch màu đen chỗ chuôi kiếm này, tên gọi "Thừa Đạo thạch", chính là là một loại kỳ thạch có một không hai uẩn sinh ở trong Vãng Sinh trì, nhưng thừa nhận một thân đạo quả của tu sĩ!

Nói cách khác, chính là bằng vào thạch này, nhưng dung nạp một bộ phận lực lượng đạo hạnh của tu sĩ!

Cùng lực lượng ý chí khắc ở trong bí phù bất đồng, cũng cùng bí bảo nhân vật Hoàng cấp luyện chế không giống nhau, chính là lực lượng đạo hạnh chân chính.

Vô luận người nào vận dụng, chỉ cần thúc giục bảo vật này, là được sinh ra loại diệu dụng "Thần Linh phụ thể", thi triển ra một bộ phận đạo hạnh chi lực này!

Tựa như lực lượng bên trong Thừa Đạo thạch, thuộc về một vị Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh lưu lại, như vậy nên khi thúc giục bảo vật này, tựu như cùng hóa thân vị Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh này.

Giống như kỳ bảo bực này, giá trị to lớn, hoàn toàn không thể đo lường.

Lúc trước, Tô Dịch tìm biến Vãng Sinh trì, cũng vẻn vẹn chỉ tìm được rải rác mấy khối, một khối trong đó, liền bị hắn bả một bộ phận đạo hạnh lạc ấn vào trong đó, hắn khảm nạm tại trên thân Thanh Ảnh kiếm.

Năm đó Tô Dịch đem Thanh Ảnh kiếm trấn vào chỗ này, Thôi Long Tượng còn cười trêu chọc nói: "Về sau lão tử gặp được nguy hiểm không hóa giải được , nhất định phải thử xem lực lượng đạo hạnh ngươi lưu lại."

Đây đương nhiên là hay nói giỡn.

Bởi vì khối Thừa Đạo thạch này vẻn vẹn lớn chừng ngón cái, có thể thừa nhận lực lượng đạo hạnh có hạn, Tô Dịch lưu lại lực lượng đạo hạnh ở trong đó, hoàn toàn chưa đủ một thành đạo hạnh đỉnh phong của hắn.

Hơn nữa, một khi vận dụng cái khối Thừa Đạo thạch này, tối đa cũng chỉ có thể chống đỡ trong mười cái nháy mắt, sẽ triệt để vỡ nát biến mất.

Trong mười cái nháy mắt, quá ngắn ngủi.

Bất quá đối với Tô Dịch mà nói, trong mười cái nháy mắt đấy, đã không ít, bởi vì có đôi khi, trong một cái nháy mắt công phu, cũng có thể quyết định một trận đại chiến thắng bại!

"Mấy vạn năm trôi qua, Thanh Ảnh kiếm vẫn còn tại, Thôi Long Tượng cái này lão Hồ ly lại sống chết không rõ, xác thực mất hứng."

Tô Dịch khẽ than thở một tiếng.

Hắn không có đi động Thanh Ảnh kiếm.

Bởi vì một khi rút ra kiếm này, chỉ dựa vào lực lượng bây giờ của "Chu Thiên Tru Tà trận", tuy rằng như trước có thể trấn áp mấy cái lão yêu quái dưới Thiên Đỉnh sơn, nhưng nhưng không cách nào triệt để trấn áp, sẽ bị mấy cái nhân vật kinh khủng thừa cơ ra tay, gây sóng gió.

Tựa như trước, vị "Lão tổ" Ma Hống tộc trong miệng Phí Trường Đình kia, tại phía dưới vô tận năm tháng trấn áp, cũng có thể cứng rắn đem một đạo lực lượng ý chí hiện ra rõ ràng!

Tô Dịch không sợ phiền toái, nhưng tuyệt sẽ không tự tìm phiền toái.

Không tiếp tục trì hoãn, Tô Dịch tay áo phất một cái.

Xôn xao rồi~~

Phía trước đạo đàn trước mặt, nguyên bản bao trùm lấy một mảnh Thần Liên chi chít cấm chế màu đỏ ngòm, chớp mắt phân tán ra, lộ ra một cái cửa động sâu không thấy đáy.

"Phí Trường Đình còn tại?"

Cửa động vừa hiển lộ ra, một đạo thanh âm khàn khàn trong lạnh nhạt lộ ra vẻ lo lắng, liền từ ở chỗ sâu trong cửa động truyền tới.

Thình lình lại là vị "Lão tổ" Ma Hống tộc kia .




