




Chương 83: Tùy thân mang cái lão gia gia


Hỏa Đào Thụ lên, sương mù lưu chuyển ở bên trong, lộ ra ra người lùn dáng người Đào Thanh Sơn.

Hắn hồ nghi nói: "Ngươi là Thôn Hải vương truyền nhân "

"Đây là ta sư tôn lệnh bài."

Thiếu niên nói sĩ cười lấy ra một cái Ngọc Bài, ở trên tuyên khắc Vân văn lạc ấn, ngưng làm một cái "Cát" chữ, cách không lung lay.

Đào Thanh Sơn lập tức cung kính nói: "Tiểu lão không có từ xa tiếp đón, mong rằng công tử chuộc tội."

Cát Khiêm thu hồi Ngọc Bài, nói: "Vỗ ta sư tôn phỏng đoán, hôm nay hẳn là đã có thành thục Hỏa Đào, làm phiền ngươi giúp ta mang tới."

Đào Thanh Sơn toàn thân cứng đờ, chần chờ nói: "Không dối gạt công tử, người đã tới chậm một bước, liền tại khuya ngày hôm trước, đã thành thục ba khối Hỏa Đào, đã bị người lấy đi."

Cát Khiêm cau mày nói: "Là người phương nào lấy đi "

Đào Thanh Sơn vội vàng chỉ vào tấm bia đá chỗ, nói: "Công tử mời xem."

Cát Khiêm ánh mắt nhìn đi tới, chỉ thấy ở trên hơn nhiều một nhóm phiêu dật thanh tuấn chữ viết:

"Tô Dịch tại Đại Chu lịch mới đầu tháng hai bốn Vãn lấy đi Hỏa Đào ba khối."

Cát Khiêm mày nhíu lại được càng lợi hại, nói: "Cái này Tô Dịch là ai "

Đào Thanh Sơn kinh hồn bạt vía nói: "Bẩm báo công tử, Tô Dịch chính là một vị thần thông quảng đại tiên sư, thủ đoạn không thể tưởng tượng, lấy tiểu lão ánh mắt nhìn đi, thẳng giống như tiên giáng trần, siêu phàm thoát tục. Về phần lúc nào tới lịch, tiểu lão lại cũng không hiểu rõ."

Cát Khiêm trầm ngâm một lát, nói: "Hắn biết rõ nơi đây từ lâu vì ta sư tôn sở hữu, còn dám lấy đi Hỏa Đào, lưu lại chữ tại trên tấm bia đá, người bình thường cũng không sao mà to gan như vậy."

Đào Thanh Sơn cẩn thận từng li từng tí nói: "Công tử, ta xem cái kia Tô Dịch tiên sư tuyệt không phải tà ác hạng người, ngược lại tượng một vị đắc đạo cao nhân, hắn lúc gần đi từng nói, như Thôn Hải Vương đại nhân trách tội, nhưng trực tiếp đi tìm hắn."

"Người này mà ngay cả ta sư tôn cũng không sợ sao "

Cát Khiêm hai đầu lông mày hiện lên một vòng kinh ngạc.

Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Ngươi nhưng nhớ kỹ hắn bộ dáng "

Đào Thanh Sơn vội vàng nói: "Công tử chờ một chốc."

Nói qua, hắn theo Hỏa Đào trên cây hái xuống một quả bích Diệp, đầu ngón tay tại ở trên phác hoạ đứng lên, chỉ thấy một chút Linh quang vẩy ra ở bên trong, trên phiến lá đã xuất hiện một đạo dài thường thượt trội hơn thân ảnh.

Tay cầm trúc trượng, đầu đường quanh co búi tóc, bồng bềnh xuất trần.

Cát Khiêm cẩn thận đánh giá một cái, thần sắc kinh ngạc nói: "Ta còn tưởng là một cái lớp người già nhân vật, người nào từng muốn lại lại người thiếu niên. . ."

Đào Thanh Sơn thấp giọng giải thích nói: "Cũng có thể là có thuật trú nhan, dù sao giống như Tô Dịch tiên sư cái kia đám nhân vật, từ lâu không phải thế tục thời gian bình thường võ giả có thể so sánh."

Cát Khiêm giương mắt nhìn hắn một cái, "Ngươi tựa hồ rất e ngại cái kia Tô Dịch "

Đào Thanh Sơn vội vàng nói: "Không dối gạt công tử, đối với Tô Dịch tiên sư, tiểu lão trong lòng chỉ kính sợ cùng ngưỡng mộ."

Cát Khiêm ồ một tiếng.

"Đào Thanh Sơn!"

Bỗng dưng, Cát Khiêm lưỡi đầy sấm mùa xuân.

Đào Thanh Sơn toàn thân run lên, vô thức giơ lên mắt nhìn đi, liền chứng kiến Cát Khiêm trong con ngươi, nổi lên một vòng nhàn nhạt Tử Sắc mang ánh sáng.

Đào Thanh Sơn chỉ cảm thấy thần hồn ô...ô...n...g một tiếng, triệt để mất đi nhận biết, ngốc trệ ở đó.

Cát Khiêm thanh tú trên mặt hiện lên một vòng không dễ dàng phát giác bất đắc dĩ, nói: "Lão gia hỏa, sưu hồn sự tình liền giao cho ngươi rồi, ta chỉ muốn biết, cái này Đào Thanh Sơn theo như lời là thật là giả."

Tiếng nói hạ xuống, hắn thần hồn trung một trận rung động.

Theo sát lấy một đạo trầm thấp khàn khàn cười tiếng vang lên: "Hành động trao đổi, ngươi đạt được Thuần Dương Hỏa Đào về sau, cần phân cho bổn tọa ta một nửa số lượng."

Cát Khiêm cái kia thanh tú trên gương mặt lộ ra đau lòng vẻ, nói: "Lấy ngươi bực này tồn tại, hoàn toàn không cần bực này Linh vật đi "

"Bổn tọa hoàn toàn chính xác không có thèm bực này tứ phẩm Hỏa Đào, nhưng này là quy củ, mắt vì để cho ngươi minh bạch, ngươi muốn được cái gì, liền cần trả giá cùng đối ứng đại giới."

Thần hồn trung cái kia khàn khàn thanh âm nói, "Cố gắng lên thiếu niên, trả giá càng nhiều, lấy được hồi báo thì càng nhiều, có bổn tọa tại, chính là ngươi thiên tuyển chi tử! Về sau Đại Đạo thành tựu, tuyệt đối so với ngươi bây giờ cái kia sư tôn cường đại gấp trăm lần nghìn lần!"

Thanh âm lộ ra mê hoặc mùi vị.

Cát Khiêm lại Lãnh Tiếu nói: "Lão gia hỏa nếu thật có năng lực lớn như vậy, không cần gởi lại tại hồn phách của ta trung tại ta gặp mặt sư tôn thời gian, ngươi đến nỗi sợ tới mức không dám lên tiếng, bây giờ còn cùng ta khoác lác, không cảm thấy e lệ sao "

Cái kia khàn khàn thanh âm một trận trầm mặc, khẽ thở dài: " vây khốn chỗ nước cạn bị tôm đùa giỡn, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, bổn tọa nếu không có. . . Được rồi, không đề cập tới cũng được, người hiểu ta vị lòng ta ưu sầu, không người hiểu ta vị ta cầu gì hơn "

Cát Khiêm xùy đất bật cười, lấy dỗ tiểu hài giống như giọng điệu nói: "Ngoan, tranh thủ thời gian hành động, về sau cho ngươi Hỏa Đào ăn."

"Ngâm nga!"

Một đạo tiếng hừ lạnh ở bên trong, Cát Khiêm chỉ cảm thấy hai mắt đau đớn, trong con mắt bỗng nhiên hiện lên ra vòng xoáy giống nhau Tử Sắc mang ánh sáng, ngưng mắt nhìn tại Đào Thanh Sơn trên người.

Chỉ một lát sau, cái kia khàn khàn thanh âm đột nhiên phát ra một tia kinh nghi, lộ ra ngưng trọng mùi vị.

"Nhìn thấy gì "

Cát Khiêm liền vội hỏi.

Thời gian dài trầm mặc về sau, cái kia khàn khàn thanh âm cuối cùng vang lên, "Cái kia Tô Dịch chỉ là một cái Bàn Huyết Cảnh thiếu niên, tuyệt không phải có thuật trú nhan lão yêu quái, Chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì" Cát Khiêm có chút nóng vội, hắn hoàn là lần đầu tiên nhìn thấy thần hồn trung cái này "Lão gia hỏa" như vậy ấp a ấp úng.

Trước kia thời điểm, tại trong miệng hắn, "Lục địa thần tiên" đều không đáng nhắc đến, lộ ra miệt thị.

"Bổn tọa chỉ có thể nói cho ngươi biết, cái này trên người Tô Dịch có khác cổ quái, cực có thể cất giấu không muốn người biết đại bí mật!"

Cái kia khàn khàn thanh âm nói đến đây, đột nhiên đề nghị, "Tiểu gia hỏa, ta có dự cảm, như ngươi có thể đem cái này Tô Dịch cho trấn áp hàng phục, có lẽ, chúng ta có thể đạt được một cái cọc không tưởng được Đại Tạo Hóa, thế nào, có muốn hay không thử một lần "

Cát Khiêm trong lòng tỏa ra cảnh giác, ngoài miệng lại lặng lẽ nói: "Lý do này không tốt, còn có, ta là người trời sinh nhát gan, sư tôn đều nói theo chưa thấy qua ta đây chủng cẩn thận người, cả giết con gà cũng phải che liếc tròng mắt."

". . ."

Thanh âm khàn khàn kia trầm mặc một lát, đạo "Nhưng hắn cưỡng đoạt ba khối Hỏa Đào, ngươi thân là Cát Trường Linh đệ tử, không phải là hẳn là đi lấy lại danh dự như vậy đi, chỉ cần ngươi đi đối phó Tô Dịch, bổn tọa không ngại phá lệ ra tay một lần! Đến lúc đó, cướp đoạt đến chỗ tốt ta và ngươi chia đều, cái này luôn nên được chưa "

Nhưng Cát Khiêm nội tâm lại càng cảnh giác rồi.

Hắn lắc đầu nói: "Chuyện này, ta sẽ bẩm báo sư tôn, từ sư tôn định đoạt."

Thanh âm khàn khàn kia rõ ràng hổn hển, "Liền ngươi điểm ấy sự can đảm, về sau còn nói gì vượt qua áp đương thời, thất bại tận trên đường lớn hết thảy địch hừ! Ngươi cái kia sư tôn quả nhiên không nhìn lầm, tiểu tử ngươi kinh sợ đến thực chất bên trong rồi!"

Cát Khiêm lại cười rộ lên, không cho là đúng nói: "Chỉ Nếu như được, mới có thể sống được càng lâu viễn, cẩn thận cho tới bây giờ cũng không phải chuyện xấu. Ta như nghe lời ngươi đối phó cái kia Tô Dịch, một khi trên người hắn có khác cổ quái, không chỉ ta muốn chơi xong, ngươi lão gia hỏa này cũng chắc chắn hồn phi phách tán."

Dứt lời, hắn quay người triều rừng đào bước ra ngoài, màu vàng hơi đỏ đạo bào nhẹ nhàng dắt, thanh tú trên gương mặt lại hiện lên một vòng khói mù.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy, thần hồn trung lão gia hỏa kia như thế không thể chờ đợi được muốn đối phó một cái tuổi cùng mình tương tự thiếu niên!

Điều này làm cho trong lòng của hắn càng cảnh giác.

Trên đường đi, cái kia khàn khàn thanh âm cũng lâm vào trầm mặc, hắn tựa hồ đã phát giác được, vô luận nói như thế nào, đã rất khó cải biến Cát Khiêm quyết định.

"Tô Dịch, ngươi trộm ta sư tôn quả đào, khoản này sổ sách khẳng định phải tính trên người của ngươi, có lẽ dùng không được bao lâu, ta sẽ đi tìm ngươi. . ."

Đi ra rừng đào về sau, Cát Khiêm thở dài một hơi, kỵ tiên hạc bay lên không.

. . .

Đại Thương Giang, cực lớn lâu thuyền trên.

Giáp tự lầu số chín các.

"Tô tiên sinh, thử lầu các cùng sở hữu hai tầng, người ở tầng hai, chúng ta ở một tầng."

Viên Lạc Hề dứt khoát tiếng đạo

Lâu thuyền trên có chín tầng tòa nhà cùng mười hai toà độc lập lầu các, muốn chiếm cứ một tòa lầu các, cũng không phải là tiền tài nhiều ít có thể làm được, còn cần quan hệ đặc thù cùng vượt qua thử thách quan hệ.

Tượng chỗ này Giáp tự số chín lầu các, chính là Phó Sơn thông qua Trương Nghị Nhận quan hệ đoạt tới tay đấy.

"Nơi này coi như không tệ."

Hoàng Kiền Tuấn ánh mắt liếc nhìn bốn phía, cảm khái không thôi.

Vẻn vẹn hai tầng lầu các, lại mang theo độc lập đình viện, các loại trang trí cùng đồ vật đầy đủ mọi thứ, vả lại trang trí cổ kính, đứng ở tầng hai cửa sổ chỗ, liền có thể đem Đại Thương Giang ven bờ kinh hãi nhìn một phát là thấy hết.

"Nếu không ngươi cũng ở chỗ này "

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Cái này. . ."

Hoàng Kiền Tuấn rất là động tâm, phụ thân hắn nện số tiền lớn làm đến một cái gian phòng, nằm ở cái kia chín tầng tòa nhà lên, cũng coi như chờ một chút gian phòng.

Nhưng đâu có thể nào cùng cái này độc lập lầu các so sánh với

"Cứ như vậy đi, tầng hai có hai gian phòng, ngươi ở một gian lại."

Tô Dịch cái nào sẽ để ý những thứ này, trực tiếp thay hắn đánh nhịp.

Hoàng Kiền Tuấn lập tức mặt mày hớn hở, vui sướng không thôi, không ngớt lời cảm tạ không thôi.

Viên Lạc Hề không khỏi nhiều nhìn hắn một cái, ý thức được lẫn nhau so với chính mình, cái này Hoàng Kiền Tuấn cùng Tô Dịch quan hệ rõ ràng muốn thân thiết hơn gần một chút.

Chờ hết thảy chỉnh đốn thỏa đáng về sau, mọi người đều ngồi ở đình viện cái bàn trước, phẩm trà nghỉ ngơi.

"Tô tiên sinh, trước ta cùng Trương Nghị Nhận nói chuyện với nhau, hắn cố ý dặn dò, trên thuyền đệ nhất đến tầng thứ năm tòa nhà ở bên trong, giam giữ lấy tám trăm con yêu thú."

Trình Vật Dũng chợt nói, "Những thứ này Yêu thú đều đến từ Huyết Đồ Yêu Sơn, là Võ Linh hầu Trần Chinh đại nhân suất lĩnh dưới trướng Thanh giáp quân bắt chiến lợi phẩm, khuyên chúng ta không nên tới gần những địa phương kia."

"Yêu thú "

Tô Dịch kinh ngạc, "Bắt sống những thứ này Yêu thú làm cái gì "

Tại Đại Chu cảnh nội, phân bố lấy rất nhiều rừng thiêng nước độc, những địa phương kia cũng thường thường là Yêu thú bộc phát hung hiểm chỗ.

Tượng Võ Linh hầu Trần Chinh trấn thủ Huyết Đồ Yêu Sơn, chính là Đại Chu cảnh nội tiếng tăm lừng lẫy "Bát đại yêu núi" một trong.

Tại Đại Chu, chiếu theo Yêu thú mức độ nguy hiểm, nhưng phân cửu giai.

Nhất giai Yêu thú yếu nhất, vẻn vẹn bỉ dã thú mạnh mẽ một chút.

Cửu giai Yêu thú cường đại nhất, đã có được trí khôn nhất định, có được trời sinh yêu lực thiên phú lực lượng, một thứ Võ Đạo tông sư gặp được, cũng phải nhượng bộ lui binh.

Chỉ có Tiên Thiên Vũ Tông mới có lực đánh một trận.

Tại Đại Chu trong truyền thuyết, tại cửu giai Yêu thú phía trên, vẫn tồn tại yêu linh, đây là đủ để đi cùng lục địa thần tiên chống lại đáng sợ tồn tại.

Đương nhiên, Tô Dịch cũng hiểu rõ, phân chia như vậy giới hạn tại cái này Thương Thanh Đại Lục.

Như đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, gọi là yêu linh, một thứ tiểu môn tiểu phái cũng có thể thoải mái đối phó.

"Những thứ này Yêu thú đại bộ phận hội mang đến Vân Hà Quận thành, từ những thứ kia đứng đầu thế lực thu mua, lấy hành động võ giả rèn luyện võ đạo đá mài đao. Tượng Thiên Nguyên học cung, Thanh Hà kiếm phủ, quận trưởng phủ cùng với chúng ta Viên gia, đều quanh năm thu mua từ tiền tuyến chiến trường bắt sống Yêu thú."

Trình Vật Dũng giải thích nói, "Loại tình huống này tại Đại Chu rất phổ biến, dù sao, thân là võ giả, như không trải qua máu tanh chém giết, căn bản không xứng 'Võ giả 'Cái này cái danh xưng."

Sau khi nghe xong, Hoàng Kiền Tuấn da mặt nóng lên, lúng túng không thôi, hắn đã lớn như vậy, đừng nói săn giết yêu thú, chính là Yêu thú hình dạng thế nào cũng chưa từng thấy qua.

Hắn nhịn không được nhỏ giọng hỏi Viên Lạc Hề, "Viên tiểu thư, ngươi giết qua Yêu thú sao "

Viên Lạc Hề liếc mắt, khinh thường nói: "Ta Cửu Tuế thời gian, liền lấy đao đâm chết một cái dã quán yêu, từ đó trở đi, cách mỗi bảy ngày phải giết chết một đầu Yêu thú, cho tới bây giờ, chết trong tay ta Yêu thú từ lâu vô số kể, ngươi lại hỏi ta giết qua không đến, quá buồn cười."

Dứt lời, nàng phấn gọt giũa óng ánh cánh môi khẽ nhếch, không nói ra được kiêu ngạo.

Viên tiểu thư, đâm tâm a. . .

Hoàng Kiền Tuấn đều có che mặt mà đi kích thích.

——




