




Chương 831: Hàng phục


Nghe được thanh âm, Tô Dịch cười cười.

Sớm lúc trước nhìn thấy pháp tướng ý chí do "Lão tổ" Ma Hống tộc này hiển hóa ra, Tô Dịch liền nhận ra thân phận của đối phương.

Lão yêu quái này tên gọi Phí Không Động, hiệu "Minh Hải Linh tôn", tu vi Huyền U cảnh trung kỳ, thực sự không phải là tại thời kỳ tuyên cổ bị trấn áp, mà là tại năm vạn năm trước, bị một vị tổ tiên Thôi gia tự tay nhốt tại đây.

Trên thực tế, mấy cái lão yêu quái hôm nay bị trấn áp tại dưới Thiên Đỉnh sơn, một cái xưa nhất bị trấn áp chín vạn năm.

Bị trấn áp thời gian ngắn nhất đấy, cũng chỉ có hơn bốn vạn năm.

Về phần những nhân vật càng cổ xưa kia bị trấn áp ở đây tại thời kỳ tuyên cổ, đã sớm tại phía dưới năm tháng trường hà đục khoét tan thành mây khói.

Dù sao, dưới tình huống bị trấn áp, tu vi bị cấm, ngày đêm gặp lực lượng cấm trận ngao luyện, theo năm tháng trôi qua, đã định trước sẽ từng bước một đi về hướng tử vong.

Cho dù là nhân vật đứng đầu trên Hoàng đạo, cũng chịu không được tra tấn như vậy.

Nói ngắn gọn, Hoàng giả, cũng không phải là vĩnh hằng bất diệt!

"Vì sao không nói, lẽ nào. . . Ra biến cố rồi hả?"

Ở chỗ sâu trong cửa động, lại lần nữa truyền ra thanh âm khàn khàn của Phí Không Động.

Theo sát lấy, một đạo tiếng cười trong sáng như chuông và khánh, "Chuyện thống khổ nhất nhân sinh, không ai qua được vừa mới chứng kiến hy vọng, liền lại tuyệt vọng ngã vào vực sâu, Phí lão đệ, ngươi nói đúng không?"

Thanh âm này trung khí mười phần, lộ ra một tia mùi vị trêu chọc.

Rồi sau đó, thanh âm của một cô gái vang lên: "Con mẹ nó, phiền chết rồi, mỗi lần vừa nghe đến thanh âm của 'Lão già kia', lão nương liền khiến người ta ghét bỏ muốn chết! !"

Thanh âm này ngọt ngào mềm mại đáng yêu, nhưng lại lộ ra mùi vị nóng nảy phát điên.

"Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được, đáng tiếc ta đau khổ cầu đạo tám vạn năm, lại đối với ta làm cho hướng tới đạo mong mà không được, chết mà không thể, quá đau buồn quá thay?"

Thanh âm trong sáng kia than thở.

"Lão nương thật là hận không thể đem ngươi ăn sống nuốt tươi rồi!"

Thanh âm mềm mại đáng yêu kia sát ý mười phần.

Thanh âm trong sáng kia lại một điểm không phiền muộn, cười ha hả nói: "A..., Thiên Cơ muội muội cả tức giận đều tốt xem như vậy."

Phía dưới động phủ sâu không thấy đáy này, hiện tại lại có vẻ có chút ầm ĩ.

Tô Dịch một bên uống rượu, một bên nghe những âm thanh này, cũng không nói chuyện, có vẻ rất có kiên nhẫn.

"Câm miệng!"

Một đạo thanh âm khô quắt cứng rắn chợt vang lên.

Bỗng nhiên, ở chỗ sâu trong cửa động hoàn toàn yên tĩnh, thanh âm mềm mại đáng yêu kia cùng thanh âm trong trẻo đều biến mất.

Nghe thế, đôi mắt Tô Dịch chớp động, lão già này, quả nhiên còn sống.

"Xin hỏi bên ngoài đấy, là vị đạo hữu Thôi gia nào?"

Thanh âm khô quắt kia theo ở chỗ sâu trong cửa động vang lên.

Phía dưới cửa động này nối thẳng phía dưới ngọn nguồn của Thiên Đỉnh sơn, sâu chừng vạn trượng, vả lại trong đó bao trùm lấy lực lượng cấm chế.

Nhưng một đạo thanh âm khô quắt này truyền ra, lại trực tiếp giống như một đạo như sấm rền, ầm ầm vang vọng thiên gian, kích động thập phương phong vân.

Thôi Trường An cách Thiên Đỉnh sơn không xa không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, trên đuôi lông mày hiện lên một vòng ngưng trọng, "Chín vạn năm rồi, cái kia lão Đông Tây lại vẫn tiếp tục tồn tại. . ."

Phí Trường Đình đều bị một thanh âm này kinh sợ đến.

Mặc dù chỉ là một thanh âm, nhưng uy thế ẩn chứa trong đó kia, lại kinh thiên động địa, chấn khiến người sợ hãi!

Tô Dịch chắp tay tại lưng, đứng chân im lặng hồi lâu tại một bên cửa động, ánh mắt thâm sâu, bao quát phía dưới, nói: "Lão ba trùng, đã lâu không gặp."

Một câu bay bổng, lại giống như long trời lở đất.

Thanh âm khô quắt kia mãnh liệt kêu lên: "Ngươi. . . Ngươi là. . . Tô lão quái! ?"

Tô lão quái!

Ở chỗ sâu trong cửa động, truyền ra một trận kêu sợ hãi ầm ĩ, không thể nghi ngờ, vài cái lão yêu quái khác cũng bị kinh sợ đến.

Tô lão quái?

Phí Trường Đình lại có chút mộng, thiếu niên Linh Tương cảnh rõ ràng hơn mười tám tuổi kia, sao có thể là lão quái vật?

Chỉ thấy Tô Dịch nói: "Ta hôm nay tới đây, nghĩ mời các ngươi giúp một việc."

"Các hạ liền thân phận đều không lộ ra, liền nói thẳng muốn chúng ta giúp đỡ, có không giải thích được hay không?"

Thanh âm khô quắt kia vang lên.

"Đúng đấy, ngươi đến tột cùng là người nào?"

Thanh âm mềm mại đáng yêu ngọt ngào kia nói.

"Ta chỉ hy vọng. . . Tốt nhất không phải là Tô lão quái. . ."

Thanh âm trong sáng kia ngữ khí trầm thấp, kinh nghi bất định.

Phí Không Động lại lạnh lùng nói: "Không thể nào là Tô lão quái, ta trước nhìn thấy qua kẻ này, chẳng qua là cái thiếu niên Linh Tương cảnh mà thôi, đơn giản là có thể mượn dùng Chu Thiên Tru Tà trận kia mà thôi, các vị nhưng tuyệt đối đừng mắc lừa!"

Đến lúc này, ngay cả Phí Trường Đình đều nghe ra, vài cái lão yêu quái bị trấn áp tại dưới đáy Thiên Đỉnh sơn kia, đối với gọi là "Tô lão quái" tràn đầy kiêng kị thật sâu.

"Tô lão quái. . . Tô . . . chờ một chút! Chẳng lẽ nói, lão tổ bọn hắn trước hoài nghi, Tô Dịch kia là. . . Huyền Quân Kiếm chủ! ?"

Phí Trường Đình nghĩ vậy, không khỏi ngốc trệ tại đó.

Có thể sao?

Chỉ thấy Tô Dịch ngoảnh mặt làm ngơ, lẩm bẩm nói: "Chuyện hôm nay, không có thương lượng hơn, không quản các ngươi nguyện ý hay không, cái bận bịu này, các ngươi cũng phải giúp đỡ."

Lời nói bình thản, lộ ra mùi vị không cho phép làm trái.

Điều này làm cho mấy cái lão yêu quái ở chỗ sâu trong cửa động một trận trầm mặc.

Chợt, tiếng cười lạnh của Phí Không Động vang lên: "Chính là Thôi Long Tượng lão nhân ở đây, cũng chắc chắn không dám nói ra ngữ điệu cuồng vọng như thế! Ngươi một cái nhân vật Linh Tương cảnh, tính là thứ gì, cũng dám. . ."

Nói còn chưa dứt lời, chỉ thấy Tô Dịch lấy tay hướng ở chỗ sâu trong cửa động cách không một trảo.

Oanh!

Cả tòa Thiên Đỉnh sơn mãnh liệt rung mạnh, vô số lực lượng cấm chế mãnh liệt nổ vang.

"Đáng chết ——!"

Phí Không Động kinh sợ kêu to vang lên.

Rồi sau đó, một thân ảnh bị vô số Thần Liên đỏ tươi dày đặc khốn trói, như một bánh chưng lướt đi, phù phù một tiếng rơi xuống tại trước người Tô Dịch.

Thân ảnh ấy gầy trơ xương, đang mặc hắc bào, tóc dài rối tung, sắc mặt trắng bệt, một đôi hốc mắt thật sâu lõm xuống dưới, trực tiếp giống như một cỗ thây khô.

"Lão tổ!"

Phí Trường Đình run giọng kêu to.

Thân ảnh hắc bào bị Thần Liên đỏ tươi khốn trói kia, đúng là bản thể "Minh Hải Linh tôn" Phí Không Động của Ma Hống tộc!

Chỉ bất quá, hiện tại lại có vẻ cực kỳ chật vật cùng chịu không nổi.

"Lão hắc cẩu, ngươi thế nào còn như lúc trước, ưa thích đồ chó sủa ngân ngân, một điểm tiến bộ đều không có."

Tô Dịch từ tốn nói.

Phí Không Động bỗng nhiên ngẩng đầu, vẻ mặt tràn đầy dữ tợn nói: "Ngươi đến tột cùng là người nào?"

Tô Dịch không để ý đến, lật tay lấy ra một chén Thanh Đồng liên đăng lớn nhỏ lòng bài tay, mặt ngoài liên đăng, khắc dấu lấy Phạn văn rậm rạp cổ xưa, bấc đèn Liên đăng, thì là một cái hình tượng Phật đà vô diện ngồi xếp bằng mà ngồi.

Thiên Dụ Liên đăng!

Phật bảo Tiểu Tây Thiên "Tàng Diệp Phật chủ" tự tay tế luyện, tục truyền, Tàng Diệp Phật chủ lấy Tâm Đầu huyết là mực, ở bên trong bảo vật này minh khắc ba nghìn bộ bảo kinh Phạn văn, nhường bảo vật này tràn đầy sức mạnh to lớn vô lượng, nhưng trừ tà giết ma, tru diệt tai hoạ, luyện hóa tội lỗi, bài trừ tai ách, thần diệu khó lường.

"Đáp ứng giúp đỡ, liền chủ động tiến vào bên trong Thiên Dụ Liên đăng này, chờ sau khi chuyện thành công, ta thì sẽ thả ngươi đi ra."

Tô Dịch ánh mắt nhìn Phí Không Động, chỉ chỉ Thiên Dụ Liên đăng trong tay.

"Nếu ta không đáp ứng đây?"

Phí Không Động vẻ mặt tràn đầy xanh mét, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt.

Thân là Hoàng giả Huyền U cảnh trung kỳ, dù là bị trấn áp hơn mấy vạn năm, một thân uy thế kia, lại nhìn không ra dấu hiệu hư nhược.

Không khí ngột ngạt mà nặng nề.

Nơi xa Thôi Trường An, Phí Trường Đình, ở chỗ sâu trong cửa động mấy cái lão yêu quái, đều nín hơi tập trung tư tưởng suy nghĩ, căng thẳng chú ý. Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta giúp ngươi đáp ứng."

Thanh âm vừa vang lên, hắn lấy lực lượng Chu Thiên Tru Tà trận thúc giục Thiên Dụ Liên đăng.

Xôn xao rồi~

Thành từng mảnh Thanh Đồng cánh hoa nở rộ, Phật quang vạn trượng, vô số rậm rạp Phạn văn giống như ngôi sao loại tại ở bên trong Phật quang lập loè xua tan đêm tối, từng đợt hùng vĩ thiền thanh âm tùy theo tại trời thời gian ầm ầm vang lên.

Oanh!

Phí Không Động bị lực lượng cấm trận khốn trói, căn bản không kịp né tránh, đã bị một mảnh Phật quang quét trúng, thân ảnh bị cuốn vào bên trong Liên đăng, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Phí Trường Đình muốn rách cả mí mắt kêu to: "Lão tổ ——!"

Nhưng hắn lại vô lực nghĩ cách cứu viện, chỉ có thể đầy ngập cực kỳ bi ai nhìn một màn này, sắp tan vỡ.

Chính là Thôi Trường An, cũng không khỏi âm thầm thổn thức, Tô bá phụ hay vẫn bá đạo như trước kia!

Ở chỗ sâu trong cửa động, lại hoàn toàn tĩnh mịch, không người lên tiếng.

Không thể nghi ngờ, mấy lão quái vật kia đều ý thức được xảy ra chuyện gì.

"Lão nghèo kiết hủ lậu, bản thân đi ra."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Ở chỗ sâu trong cửa động, thanh âm trong trẻo kia phát ra một tiếng kêu sợ hãi, nói: "Các hạ cuối cùng muốn làm cái gì?"

Tô Dịch chẳng muốn nói nhảm, bắt chước làm theo, giương tay vồ một cái, liền từ phía dưới cửa động cầm ra một thân ảnh.

Đây là một cái nam tử đang mặc nho bào cũ nát, râu tóc qua quýt, xem ra trẻ tuổi, trong đôi mắt lại đều là tang thương chi ý.

Giống như Phí Không Động, người này cũng bị trùng trùng điệp điệp Thần Liên đỏ tươi khốn trói, vô pháp nhúc nhích.

Hắn sau khi bị bắt đi ra, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, như muốn phân biệt cái gì.

"Vẫn là bộ dạng, tính tình này."

Tô Dịch cũng nhìn nhìn nam tử nho bào này, lắc đầu không thôi.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Nam tử nho bào giống như ý thức được cái gì, run giọng mở miệng, nhưng còn không đợi nói xong, toàn bộ người đã bị một mảnh Phật quang mênh mông cuồn cuộn quét trúng, trong chốc lát bị nhốt tại bên trong Thiên Dụ Liên đăng.

Tô Dịch mở miệng lần nữa: "Lão yêu bà Thiên Cơ, tới phiên ngươi."

"Vâng!"

Lúc này đây, chủ nhân thanh âm ngọt ngào mềm mại đáng yêu kia trực tiếp đáp ứng, lộ ra nghe theo đến vô cùng kính cẩn.

Ầm ầm!

Thiên Đỉnh sơn rung mạnh, lực lượng cấm chế sôi trào mãnh liệt lên.

Mà ở chỗ sâu trong cửa động kia, lại có một đạo ánh sáng tím kinh khủng chói mắt lướt đi, trên đường phá vỡ trùng trùng điệp điệp cấm trận, khi lướt đi cửa động, dư thế không giảm, muốn bạo hướng rời đi.

Đùng! !

Một cái Thần Liên đỏ tươi vừa thô vừa to hung hăng quất vào trên một vòng ánh sáng tím kia, ánh sáng tím bỗng nhiên tán loạn, một đạo kêu thảm thiết do bị đau vang lên theo.

Chỉ thấy ở bên trong ánh sáng màu tím sụp đổ tản ra, một đạo thân ảnh yểu điệu thon dài rơi xuống tại, da thịt thắng tuyết, tóc xanh như suối, dù là mặc một bộ vũ thường màu tím đã cổ xưa tổn hại, như trước khó nén vẻ đẹp của nàng.

Bộ dáng nàng xem ra cùng với thiếu nữ mười lăm mười sáu tuổi, mặt mày cong cong, dung mạo tinh xảo, rung động lòng người, khi gặp phải roi quất, người đẹp chay mày lên, cặp môi đỏ mọng cắn chặt, đều là vẻ thống khổ, chẳng những không lộ vẻ dữ tợn, ngược lại làm cho người ta một loại mị hoặc khác.

Tô Dịch lại hoàn toàn không có tâm tư thương hương tiếc ngọc.

Lão yêu bà này, chừng sáu vạn năm đạo hạnh, thời gian lúc ban đầu, là một cái nhân vật mị hoặc chúng sinh, làm thiên hạ loạn lạc trên Tà đạo, bị một đám tà tu gọi là "Thiên Cơ Yêu hoàng" .

Sinh linh chết ở trong tay nàng, tội lỗi chồng chất.

"Ở trước mặt ta còn muốn chạy trốn? Xác thực đáng đánh."

Môi Tô Dịch hiện vẻ mỉa mai.

Ấy, nữ tử váy tím đã bị trùng trùng điệp điệp Thần Liên đỏ tươi giam cầm, nàng co rúc ở cái kia, khuôn mặt trắng bệch, đôi mắt đẹp ngấn đầy nước mắt, run giọng cầu khẩn nói: "Kính xin đạo hữu thủ hạ lưu tình, ta cũng không dám lỗ mãng nữa rồi."

Một bộ nhỏ yếu bất lực.

Tô Dịch lại đưa tay một điểm.

Đùng! !

Lại là một đạo Thần Liên đỏ tươi, hung hăng quất roi tại trên người nữ tử váy tím.




