




Chương 832: Thu kiếm


Thần Liên đỏ tươi đánh cho thân thể mềm mại của nữ tử váy tím loạn chiến, thống khổ khàn khàn kêu lên, trên lưng trắng như tuyết kia, đều xuất hiện một đạo vết thương tàn khốc.

"Thiên Cơ, tại trước mặt Tô đại nhân, còn dám đùa bỡn điểm thủ đoạn mị hoặc này của ngươi, cùng muốn chết có gì khác nhau?"

Cùng với đó, ở chỗ sâu trong cửa động kia vang lên thanh âm đông cứng khô quắt kia.

"Thật là Tô. . . Tô đại nhân?"

Nữ tử váy tím đôi mắt trừng lớn, ngoài giật mình, đuôi lông mày khóe mắt kia cũng là hiện lên một vòng vẻ sợ hãi.

"Tự mình đi vào."

Tô Dịch chỉ một cái Thiên Dụ Liên đăng.

"Vâng!"

Lúc này đây, nữ tử váy tím giống như triệt để nhận, thấp lấy đầu đẹp, toàn thân run rẩy bò dậy, lảo đảo đi vào Thiên Dụ Liên đăng, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này. . ."

Phí Trường Đình đem hết thảy chuyện này thu hết vào mắt vẻ mặt tràn đầy khó có thể tin, "Tô đại nhân? Lẽ nào thật sự là. . ."

Thôi Trường An nói: "Ta trước đã nói cho ngươi biết, thua ở dưới tay Tô công tử, liền là chết, cũng có thể chết có ý nghĩa, chết vinh hạnh, chết trị giá, hiện tại, ngươi đã minh bạch?"

Phí Trường Đình gian nan nuốt phun ra nước bọt, hồn bay phách lạc như bạc nhược ở nguyên chỗ, lẩm bẩm nói: "Trong truyền thuyết, năm trăm năm trước đấy, vị kia. . . Không phải là đã mất đi sao. . . Sao có thể như vậy. . ."

. . .

Đỉnh Thiên Đỉnh sơn.

"Lão ba trùng, tới phiên ngươi."

Tô Dịch mở miệng.

"Tô đại nhân liền không lo lắng, sau khi lão phu ra ngoài, phát sinh một chút ngoài ý muốn?"

Ở chỗ sâu trong cửa động, thanh âm khô quắt kia nói.

"Ngươi có thể thử xem, tự gánh lấy hậu quả."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Ở chỗ sâu trong cửa động một trận trầm mặc.

Rồi sau đó, lực lượng cấm trận trên Thiên Đỉnh sơn mãnh liệt chấn động kịch liệt lên, vô số Thần Liên đỏ tươi rào rào rung động, động núi dao động.

Thôi Trường An trong lòng nghiêm nghị, trong con ngươi thần mang bắt đầu khởi động, đề phòng.

Coi như tộc trưởng Thôi thị, hắn tự nhiên nếu so với bất luận kẻ nào đều hiểu rõ, cái kia được xưng "Lão ba trùng" là một vị tồn tại kinh khủng bực nào, từ lúc chín vạn năm trước, đối phương một thân đạo hạnh liền đạt đến bước Huyền U cảnh Đại viên mãn, hung uy quá lớn, chấn thước hoàn vũ!

Thiên Đỉnh sơn đang chấn động, bao trùm ở trên Chu Thiên Tru Tà trận đều tựa hồ có dấu hiệu chống đỡ không nổi.

Tô Dịch nhíu nhíu mày, đưa tay đặt tại trên chuôi kiếm một bên trung tâm đạo đàn.

Oanh!

Chuôi kiếm bắn ra quang diễm màu xanh chói mắt khiếp người, từng trận kiếm ngân vang như nước thủy triều ầm ầm mãnh liệt, vang vọng cửu Thiên thập Địa.

Có thể thấy rõ ràng, một kiếm thế phái nhiên vô cùng ầm ầm khuếch tán, dung nhập ở bên trong lực lượng Chu Thiên Tru Tà trận, một lần hành động đem một cỗ lực lượng động tĩnh áp chế kia.

Cùng với đó, một tiếng kêu đau theo ở chỗ sâu trong cửa động truyền ra.

"Tại bên trong tranh phong vô hình lúc này, lão ba trùng kia sợ là đã lén bị ăn thiệt thòi!"

Thôi Trường An ánh mắt chớp động.

"Tô đại nhân chớ nên hiểu lầm, ta chẳng qua là nghĩ thử một lần, Tô đại nhân đúng Tô đại nhân lão phu biết kia hay không. Dù sao, hôm nay Tô đại nhân so với trước đây, tu vi nhưng kém nhiều lắm."

Thanh âm khô quắt kia vang lên.

"Đã có hành động mạo phạm, có nên bị phạt hay không?"

Tô Dịch từ tốn nói.

Sau một trận trầm mặc, thanh âm khô quắt kia truyền ra: "Tô đại nhân, đã nhiều năm như vậy rồi, ngươi đều không nguyện xưng ta một tiếng 'Đạo hữu " trực tiếp đến bây giờ, vẫn xem ta như tù nhân, xác thực để cho ta không cam lòng. . ."

Trong thanh âm, lộ ra vô tận cảm khái.

"Ta lúc đầu đã từng nói qua, ngươi không xứng."

Tô Dịch mỉm cười.

Nói chuyện, tay phải hắn đặt tại trên chuôi kiếm, theo chưởng chỉ phát lực.

Oanh!

Kiếm ngân vang mãnh liệt, kiếm thế xông lên trời, Chu Thiên Tru Tà trận bao trùm trên dưới Thiên Đỉnh sơn, cũng theo đó vỡ tung ra đạo quang kinh khủng.

Chỗ sâu nhất cửa động, vang lên một trận tiếng va chạm kịch chiến làm người ta kinh tâm thịt nhảy.

Một lát sau, Tô Dịch thu tay lại.

Bỗng nhiên, kiếm ngân vang tiêu tán, Thiên Đỉnh sơn yên lặng, động tĩnh kịch liệt ở chỗ sâu trong cửa động cũng biến mất theo không thấy.

"Đa tạ Tô đại nhân trừng phạt! Lão phu. . . Tâm phục khẩu phục!"

Thanh âm khàn khàn cứng rắn kia vang lên lần nữa, chỉ là so với vừa rồi, lại lộ ra một cỗ mùi vị hư nhược.

Không thể nghi ngờ, trước Tô Dịch động thủ, nhường cái "Lão ba trùng" này nếm nhiều nhức đầu.

Điều này làm cho nội tâm Thôi Trường An đều cảm khái không thôi.

Tô bá phụ hôm nay tuy rằng chỉ tu vi Linh Tương cảnh, nhưng các loại thủ đoạn cùng lực lượng kia, như cũ cường đại đến đủ để khiến Hoàng giả khiếp sợ!

Còn lần này, không cần Tô Dịch lên tiếng nữa, một đạo thân ảnh gầy trơ xương đi lại tập tễnh theo cửa động đi ra.

Đây là một cái lão nhân râu tóc viết ngoáy rối tung, mặt mũi nhăn nheo, đôi mắt có màu vàng kim nhạt, đang mặc đạo bào cổ xưa tàn phá.

Thần Liên đỏ tươi dài hẹp theo bên trong thân thể hắn xỏ xuyên qua mà qua, khốn trói mỗi một địa phương trong ngoài trên toàn thân hắn, hành tẩu, Thần Liên rào rào rung động, lóng lánh cấm chế sáng bóng kinh người.

Lão nhân kia xem ra hấp hối, nhưng khi hắn bước đi khó khăn đi ra cửa động, đi tới đỉnh Thiên Đỉnh sơn nơi này, một cỗ hung lệ sát khí kinh khủng tùy theo khoách tán ra , làm cho trời lờ mờ, núi sông đều run rẩy.

Mơ hồ có thể thấy, sát khí hung lệ đỏ tươi kia, tại dưới thiên khung diễn hóa thành một cái Giao Long đỏ tươi dài chừng ngàn trượng, thân thể như dãy núi quay quanh, ngẩng đầu nhìn lên trời!

Phí Trường Đình sởn hết cả gai ốc, hoảng sợ biến sắc.

Này là thần thánh bực nào, rõ ràng bị giam cầm cùng trấn áp, nhưng cái loại hung uy kia, lại sao còn đã khủng bố ngập trời như thế?

Thôi Trường An ánh mắt chớp động, cũng không cách nào bình tĩnh.

Hắn từng nghe phụ thân Thôi Long Tượng đã từng nói qua, lão gia hỏa này từ lúc chín vạn năm trước liền bị trấn áp ở đây, bản thể chính là một cái "Nghiệt Long chi hồn" ra đời tại trong Tội Khiên minh hà lấy thôn phệ tội lỗi chi lực tu luyện, tính tình thô bạo quái đản, thích giết chóc thành tính.

Chín vạn năm trước, lão gia hỏa này khai sáng "Huyết Long giáo", tự phong "Minh Hà quân", thời gian trăm năm ngắn ngủn, liền thu nạp trên vạn người tà tu trong thiên hạ, nhường Huyết Long giáo nhảy lên trở thành thế lực tà ma đứng đầu U Minh giới.

Tại nghìn năm sau đó, không biết nhiều ít thế lực tu hành bị Huyết Long giáo đạp diệt, lại càng không biết nhiều ít thành trì sinh linh, bị Huyết Long giáo coi là huyết thực luyện hóa, nhắm trúng người người oán trách, nhân thần cộng phẫn.

Cuối cùng, tại Mạnh Bà điện, Hoàng Tuyền cung, Hỏa Chiếu Thần điện, Thôi gia một đám đạo thống đỉnh cấp liên thủ, một lần hành động đem Huyết Long giáo đạp diệt.

Mà "Minh Hà quân" khai sáng Huyết Long giáo, cũng bị bắt sống, trấn áp tại dưới lao ngục tầng thứ ba Tài Quyết ty này, muốn sống không được, muốn chết không xong.

Chỉ là, cả Thôi Trường An đều không nghĩ tới, chín vạn năm năm tháng trôi qua, Minh Hà quân này hung uy như trước đáng sợ như vậy!

Lão nhân gầy trơ xương sau khi đi ra cửa động, con ngươi màu vàng nhạt kia trước tiên nhìn về phía Tô Dịch, chợt giống như ý thức được cái gì, nói: "Tô đại nhân, hẳn là. . . Ngươi đã tìm kiếm đến luân hồi bí mật?"

Tô Dịch không để ý đến, đầu giơ lên ngón tay chỉ Thiên Dụ Liên đăng.

Liền một cái lời chưa nói.

Lão nhân thần sắc sáng tối chập chờn, hắn tựa hồ nhìn ra, Tô Dịch đã chẳng muốn cùng hắn nhiều lời một chữ, không khỏi thở dài một tiếng, lẩm bẩm nói:

"Có thể giúp đỡ Tô đại nhân một tay, là sự tình ta tha thiết ước mơ, như đổi lại là Thôi Long Tượng lão nhân. . . Hắc. . ."

Hắn lắc đầu, không hề tiếp tục nói, đi lại tập tễnh đi vào bên trong Thiên Dụ Liên đăng.

Xôn xao rồi~

Liên đăng Phật quang mãnh liệt, thoáng qua liền đem thân ảnh lão nhân trấn áp trong đó.

Tô Dịch đưa tay một điểm.

Thiên Dụ Liên đăng chớp mắt dần thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, rơi vào bàn tay.

Nhìn kỹ, trên mặt cánh hoa bốn phía Liên đăng, phân biệt lộ ra ra một cái bóng mờ.

Thình lình đúng là lão ba trùng Minh Hà quân, nữ tử váy tím Thiên Cơ Yêu hoàng, nam tử nho bào lão nghèo kiết hủ lậu, cùng với lão tổ Ma Hống tộc Phí Không Động.

Đến tận đây, Tô Dịch không tiếp tục chần chờ, giơ lên tay nắm lấy chuôi kiếm trên đạo đài, hướng ra ngoài nhổ.

BOANG...!

Một đạo kiếm ngân du dương vang vọng, thiên địa mãnh liệt rung động lắc lư, một mảnh kiếm ảnh màu xanh mỹ lệ như mộng huyễn bay lên, chói lọi thập phương.

Một cái chớp mắt này, thế giới tầng lao ngục thứ ba này giống như thoáng cái bị chiếu sáng, quang ảnh màu xanh vô cùng chói mắt, giống như ánh trăng cửu thiên, xua tán u ám.

Ngoài trăm dặm, trên từng tòa Hỗn Thiên Trấn Ma trụ, những hung đồ bị nhốt không biết bao nhiêu năm kia, từng cái một kinh hãi thất thần.

Phí Trường Đình da thịt đau đớn, lạnh run, tê liệt tại đó, chỉ cảm thấy kiếm quang giữa thiên gian kia, trực tiếp giống như đến từ trong tay Tiên Nhân, quang triệt Chu Hư, kinh khủng vô biên.

"Vốn, cái này là chân diện mục của Thanh Ảnh kiếm a. . ."

Thôi Trường An cũng không khỏi hiện lên một vẻ kinh diễm.

Tại trong tay Tô Dịch, một thanh đạo kiếm sáng tỏ linh hoạt kỳ ảo, hư ảo như quang ảnh, rực rỡ như minh nguyệt trên bầu trời, thanh quang mịt mờ theo thân kiếm trút xuống, tràn ngập ra khí tức, cường đại đến khiến lòng run sợ.

Cái này là Thanh Ảnh kiếm, lúc trước làm bạn Tô Dịch chinh chiến U Minh, cũng tàn sát không biết nhiều ít thủ cấp đại địch!

Cách ba vạn năm về sau, Thanh Ảnh kiếm ở thời khắc này hoành không xuất thế!

Ô...ô...n...g!

Thanh Ảnh kiếm đang run rẩy, giống như tại vui sướng hoan hô.

Tô Dịch ngoài vui mừng, nội tâm không khỏi một trận bất đắc dĩ.

Lấy đạo hạnh của hắn hôm nay, còn thiếu khống chế Thanh Ảnh kiếm nhiều lắm, cũng không cách nào thi triển ra uy năng chân chính của kiếm này.

Bất quá, dùng để trấn áp mấy cái lão yêu quái, đã dư xài.

Bởi vì chỗ chuôi kiếm kiếm này có Thừa Đạo thạch, trong đó phong ấn một bộ phận đạo hạnh của hắn kiếp trước, nếu thật vận dụng, thoải mái có thể chém giết mấy cái lão yêu quái!

Tô Dịch cong ngón búng ra.

Thân kiếm Thanh Ảnh kiếm nổi lên từng cơn sóng gợn, chớp mắt thời gian hóa thành ba thốn lớn nhỏ, bị Tô Dịch đưa tay trấn tại chỗ bấc đèn tựa như Phật đà vô diện của Thiên Dụ Liên đăng kia.

Liếc mắt nhìn qua, giống như Phật Đà nâng đạo kiếm, ngồi một mình Liên Đài, có chút thần dị.

Tô Dịch lúc này mới thu hồi Thiên Dụ Liên đăng.

Tối nay như cũng chỉ có Thiên Dụ Liên đăng, căn bản là không có cách trấn áp mấy lão quái vật kia.

Đồng dạng, nếu không có Thanh Ảnh kiếm, Tô Dịch nếu muốn chấn nhiếp ở mấy lão quái vật kia, cũng phải phí không biết nhiều ít công phu.

Không tiếp tục trì hoãn, Tô Dịch cất bước theo Thiên Đỉnh sơn đi xuống.

"Ta đi trước một bước, nhớ kỹ chớ có tiết lộ chuyện tối nay."

Tô Dịch phân phó nói.

Thôi Trường An nghiêm nghị lĩnh mệnh: "Tô bá phụ yên tâm!"

Tô Dịch chiết thân mà đi.

Đưa mắt nhìn thân ảnh Tô Dịch biến mất không thấy, ánh mắt Thôi Trường An lần nữa nhìn về phía Phí Trường Đình, thần sắc đạm mạc nói: "Chúng ta tiếp tục."

Phí Trường Đình rõ ràng đã tâm chết như bụi, ngữ khí khổ sở nói: "Ngươi nói không sai, nhân vật như thế hệ chúng ta, có thể thua ở dưới tay Huyền Quân Kiếm chủ, có chết cũng có thể không uổng rồi. . ."

. . .

Tô Dịch ly khai di chỉ Tài Quyết ty, đêm đã khuya.

Tối nay, hắn theo bên trong hiệu cầm đồ Chư Thiên Thiên Dụ Liên đăng, Đô Thiên Huyết lô hai kiện chí bảo trấn giết tai hoạ chi vật này.

Cũng là tối nay, tại bên trong di chỉ Tài Quyết ty, hắn đem bốn cái lão yêu quái kia trấn áp tại bên trong Thiên Dụ Liên đăng, mang đi Thanh Ảnh kiếm trấn thủ Thiên Đỉnh sơn ba vạn năm.

"Cộng thêm Vạn Đạo thụ Thôi gia , hai tòa tượng đá Giải Trĩ, Bệ Ngạn trước cửa thành Tử La thành, khi một tháng sau Vạn Đăng tiết tiến đến, khi đủ hóa giải bất cứ tai kiếp nào đột phát rồi rồi. . ."

Tô Dịch nghĩ vậy, thể xác và tinh thần một trận thoải mái.

——

Ps : Thật có lỗi chư quân, ban ngày có việc chậm trễ, hôm nay hai canh cùng một chỗ đưa lên ~




