




Chương 833: Vạn Đạo thụ


Thôi thị nhất tộc.

Trong một cái lầu các trên hồ nước, đèn đuốc sáng trưng.

Đây là chỗ cư trú Thôi Trường An lúc ban ngày vì Tô Dịch, Lão Hạt Tử an bài tới.

Khi Tô Dịch phản hồi, Lão Hạt Tử một mực chờ hậu tại đó vội vàng chào đón, "Tô đại nhân, người cuối cùng đã trở về."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Chờ ngày mai, ta cùng đi với ngươi đi đến Vạn Đạo thụ tu hành. Tối nay liền nghỉ ngơi thật tốt a."

Lão Hạt Tử đáp ứng.

Tô Dịch trực tiếp đi tới tầng hai lầu các, đi vào gian phòng an bài cho chính mình, lại cũng không có buồn ngủ quá nhiều.

Đây là ngày đầu tiên hắn đến Tử La thành, nhưng đã xảy ra rất nhiều sự tình.

Tô Dịch cũng không thèm để ý chút này, nhưng lại không thể không bắt đầu cân nhắc vấn đề tu hành của bản thân.

Khác biệt với Thương Thanh đại lục, U Minh giới lãnh thổ quốc gia mênh mông, phân bố rất nhiều đạo thống nội tình cổ xưa, vạn tộc như rừng.

Càng trọng yếu chính là, chân chính đứng ở vị trí đỉnh phong U Minh giới đấy, là Hoàng giả!

Đối với Tô Dịch hiện tại mà nói, muốn thu thập một chút Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ, đã chưa nói tới quá khó khăn.

Nhưng hắn đồng dạng hiểu rõ, vậy là không có đụng phải đứng đầu nhất Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ Hoàng giả.

Một khi đụng phải, lấy tu vi của hắn hôm nay, cũng đã định trước thua nhiều thắng ít, chỉ có thể động dụng ngoại lực tới giết địch.

Tựa như tối nay tại trong di chỉ Tài Quyết ty hành động, nếu không phải mượn dùng lực lượng của "Chu Thiên Tru Tà trận", hắn cũng không có khả năng thoải mái liền đem những hoàng giả Phí Trường Đình, Khúc Minh Uy, Thôi Vệ Trọng này trấn áp.

Đồng dạng, nếu không phải ỷ vào lực lượng Thanh Ảnh kiếm cùng Thiên Dụ Liên đăng, hắn cũng rất khó bả mấy cái lão yêu quái bị trấn áp tại phía dưới Thiên Đỉnh sơn mang đi ra.

Hạch tâm ngay tại đây, Tô Dịch có lẽ có thể tại Linh Đạo chi lộ xưng vô địch, nhưng so sánh với Hoàng giả, kém không phải là một cái đại cảnh giới, mà là chênh lệch ở giữa hai cái Đạo đồ!

"Trước khi Vạn Đăng tiết tiến đến, bằng vào tại trước Vạn Đạo thụ tĩnh tu tìm hiểu lực lượng, đủ nhường tu vi của ta bước vào trong Linh Luân cảnh."

"Hơn nữa, còn có thể tu luyện ra 'Nguyên Cực' đạo ý chân chính!"

"Thời điểm kia, cho dù là nhân vật đứng đầu Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ, sợ cũng lại uy hiếp không được ta. . ."

Suy nghĩ rất lâu, Tô Dịch bắt đầu ngồi xuống tĩnh tu.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Ngày mới sáng, Thôi Trường An liền tự mình đến thăm.

Đêm qua, vị tộc trưởng Thôi thị này phân biệt tiến hành thẩm vấn đối với Phí Trường Đình, Thôi Vệ Trọng, Khúc Minh Uy, đã nhận được không ít tin tức có giá trị.

Dựa theo lối nói của hắn, vô luận là hành động của đám người Phí Trường Đình Ma Hống tộc, hay Khúc Minh Uy xuất hiện, cùng với Thôi Vệ Trọng làm phản, hết thảy nguyên do, ngay tại trong chuyện Thôi Long Tượng tao ngộ minh thuyền màu đen kia.

Thế nhân đều cho rằng, Thôi Long Tượng đã gặp khó, vô pháp phản hồi.

Dưới các loại tình huống này, Ma Hống tộc rục rịch, ý đồ mượn cơ hội Vạn Đăng tiết, nghĩ cách cứu viện Phí Không Động bị trấn áp tại phía dưới Thiên Đỉnh sơn.

Cổ tộc Khúc thị vốn là cùng Thôi thị như nước với lửa, vốn có cừu oán, tự sẽ không bỏ qua cơ hội này đối phó Thôi gia.

Về phần Thôi Vệ Trọng sở dĩ làm phản, cũng không phải là nhận lấy uy hiếp cưỡng bức, mà là nghĩ vì chính mình mưu một cái đường lui.

Nguyên nhân rất đơn giản, Thôi Vệ Trọng cho là, dưới tình huống Thôi Long Tượng vô pháp phản hồi, một tháng sau Vạn Đăng tiết tiến đến, Thôi gia chắc chắn thụ trọng thương, đến nỗi lại có thể bị diệt.

Mà Cổ tộc Khúc thị, đã từng âm thầm liên lạc Thôi Vệ Trọng, nhận lời chỉ cần Thôi Vệ Trọng ra tay, giúp Khúc gia bọn hắn làm một ít chuyện, sau đó thì sẽ phù hộ Thôi Vệ Trọng cùng thân thuộc của hắn bình an.

Đáng tiếc, bọn họ mưu đồ, tại trong đêm qua, đã thất bại trong gang tấc.

"Hoàn hảo lần này có Tô bá phụ tại, bằng không, trong đêm qua , mặc cho những tên khốn nạn kia lẻn vào di chỉ Tài Quyết ty, nhất định đã chôn xuống mối họa đầy trời."

Thôi Trường An cảm khái nói.

Suy nghĩ một chút, nếu khiến Phí Trường Đình trước thời hạn tại bên trong di tích Tài Quyết ty bố trí cấm trận truyền tống, khi Vạn Đăng tiết tiến đến, một đám đại địch đột ngột xuất hiện ở dưới lao ngục tầng thứ ba, để cho những lão yêu quái bị trấn áp kia chạy. . .

Cái hậu quả kia, nên là đáng sợ đến bực nào?

Cần biết, Vạn Đăng tiết nghìn năm một lần tiến đến, Tử La thành sẽ phải gánh chịu đến lực lượng quỷ dị đáng sợ trùng kích.

Đến lúc đó, như lực lượng Cổ tộc Khúc thị, Đạm Đài thị, Hồng thị lại thừa cơ đánh tới, nhà họ Thôi từ trên xuống dưới, đã định trước đem đụng phải trùng kích nghiêm trọng, hoàn toàn chính xác rất có thể sẽ xuất hiện nguy cơ bị diệt!

"Trước khi phụ thân ngươi đi, liền không có an bài chuẩn bị ở sau?"

Tô Dịch hỏi.

Thôi Trường An thấp giọng nói: "An bài, bất quá, lão nhân gia người chỉ sợ đều không nghĩ tới, cái thằng Thôi Vệ Trọng này sẽ biến thành phản đồ."

Nói đến đây, khó nén phẫn hận.

"Hậu thủ gì?"

Tô Dịch nói.

Thôi Trường An nói: "Lúc trước phụ thân ly khai, bả bí quyết khống chế lực lượng bản nguyên 'Vạn Đạo thụ' truyền thụ cho ta, nói như một khi phát sinh nguy cơ vô pháp hóa giải, liền mang theo tộc nhân mượn dùng lực lượng Vạn Đạo thụ, trước theo Tử La thành đào tẩu, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt. . ."

Tô Dịch xùy cười rộ lên, trêu chọc nói: "Đây thật là tác phong của phụ thân ngươi, là lo thắng, trước lo đánh bại, mọi sự theo chỗ xấu suy nghĩ, theo không cùng cừu địch chết dập đầu."

Thôi Trường An rất thức thời không có nói tiếp.

Thân là con của người, hắn sao dám vọng nghị phụ thân?

Thôi Trường An nói sang chuyện khác, cười nói: "Hoàn hảo, lần này có bá phụ tại, đại cục khả định."

Tô Dịch lườm Thôi Trường An một cái, nói: "Ta tự sẽ không thấy chết không cứu, bất quá, ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, tại trước Vạn Đăng tiết tiến đến, tốt nhất đem Thôi gia các ngươi trên dưới hết thảy loại bỏ một lần, nhìn xem còn có nội gian trong bọn họ, dù sao, diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong."

Thần sắc Thôi Trường An trang trọng nói: "Tô bá phụ yên tâm là được!"

Tô Dịch không tiếp tục nhiều lời, nói: "Đi, đi Vạn Đạo thụ kia một lần."

. . .

Phủ đệ Thôi gia, cung vũ như rừng, chiếm cực lớn, trong đó có động thiên khác.

Vạn Đạo thụ, cửa vào tại trong một cái bí cảnh tên gọi "Kim La Động Thiên" của Thôi gia.

Cây này chính là Tiên Thiên Thần vật, tự thời kỳ tuyên cổ, liền cắm rễ ở trên địa bàn của Thôi gia, chính là Thần vật trấn tộc của Thôi gia.

Thôi Trường An mang theo Tô Dịch, Lão Hạt Tử, cùng đi đến trong Kim La động thiên.

Cái động thiên này phạm vi ước chừng ba nghìn trượng, chỉ có thể coi là tiểu thế giới động thiên, nhưng trong đó bao hàm tích Đại Đạo lực lượng, lại bành trướng như nước thủy triều, thần hi mỹ lệ thụy chỉ từ trời rủ xuống, đem toàn bộ thế giới Bí Cảnh nổi bật lên một mảnh thần thánh.

Mà tại trung tâm Kim La động thiên, cắm rễ lấy một cây đại thụ chân có mấy người ôm hết, da cũ bao la như vảy rồng, vẻn vẹn thân cây liền có cao trăm trượng, chạc cây rậm rạp như cái dù che chống trời.

Xa xa vừa nhìn, trên đại thụ xuống, lượn lờ lấy ráng chiều rực rỡ chói mắt, giống như quang ảnh cầu vồng sáng lạn loại, tựa như ảo mộng.

Cái này là Vạn Đạo thụ.

Tin đồn trên cây này, bao hàm Đại Đạo lực lượng căn nguyên nhất mọc lên U Minh giới, tu sĩ khác nhau, có thể tại trước đại thụ lĩnh ngộ đến Đại đạo diệu đế khác biệt, nên mới có danh xưng "Vạn Đạo".

Lão Hạt Tử thân là truyền nhân Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch, tự nhiên không thể không người từng trải việc đời.

Mà khi xa xa chứng kiến Vạn Đạo thụ, cũng không khỏi sinh ra rung động.

Tại U Minh giới, "Vạn Đạo thụ" Thôi gia tuyệt đối là một trong Tiên Thiên Thần vật nổi danh nhất, tại ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, không biết nhường nhiều ít nhân vật Hoàng giả mắt nóng cùng thèm thuồng!

"Tô công tử, ta sẽ không làm phiền, hai vị chỉ cần ở đây tĩnh tu là được."

Thôi Trường An cười nói.

Có Lão Hạt Tử tại, hắn tự nhiên không thể lại xưng hô Tô Dịch "Bá phụ" .

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Hắn cũng hiểu rõ, sau khi sự tình đêm qua phát sinh, Thôi Trường An thân là tộc trưởng, còn có rất nhiều sự tình phải xử lý.

Rất nhanh, Thôi Trường An liền hấp tấp mà đi.

Tô Dịch lại mang theo Lão Hạt Tử, trực tiếp đi tới trước Vạn Đạo thụ kia.

"Ngươi vả lại ngồi xuống bên dưới cây này, vứt bỏ tạp niệm, đem tâm thần triệt để chạy xe không, cho đến thời khắc vật ngã lưỡng vong, là được cảm ứng được khí tức bản nguyên của Vạn Đạo thụ."

Tô Dịch chỉ điểm nói, " đến lúc đó, là được nhớ kỹ lực lượng Vạn Đạo thụ, tới chữa trị đạo thương trong cơ thể ngươi."

Lão Hạt Tử hít thở sâu một hơi , kiềm chế lại nội tâm kích động, gật đầu đáp ứng.

Hắn ngồi xếp bằng, theo đạo hạnh trên người vận chuyển, rất nhanh liền lâm vào bên trong cấp độ cảm ngộ sâu, trọn vẹn quên mình.

Cũng không phải thiên phú ngộ đạo của Lão Hạt Tử có bao nhiêu kinh diễm.

Mà là tại trước Vạn Đạo thụ, cho dù là người tu hành ngu dốt, cũng có thể cảm nhận được khí tức Đại đạo đập vào mặt.

Tô Dịch chắp tay tại lưng đứng ở đó, giương mắt ngắm nhìn thân thể cao lớn cùng chạc cây của Vạn Đạo thụ, hồi lâu sau, thần niệm hắn khuếch tán, phóng xuất ra một trận âm tiết cổ quái tối nghĩa.

Xôn xao rồi~~

Vạn Đạo thụ nguyên bản yên tĩnh bất động, chạc cây chợt lay động, nhấc lên từng đợt đạo quang mỹ lệ rực rỡ.

Rồi sau đó, theo một đạo linh hà buông xuống, chớp mắt hóa thành thân ảnh một cái nữ tử hư ảo mờ mịt.

Nữ tử tóc trắng như tuyết, mi tâm một nốt ruồi son, dung mạo cùng thân ảnh đều mờ mịt mơ hồ, bao phủ tại trong từng sợi đạo quang như khói.

Khi thấy Tô Dịch, khóe môi nữ tử vừa hiện lên một vẻ kinh ngạc, nói: "Thật là Tô đạo hữu?"

Thanh âm của nàng đồng dạng mờ mịt, phảng phất giống như linh hoạt kỳ ảo thiên lại.

Tô Dịch chỉ một cái Lão Hạt Tử bên cạnh tĩnh tọa, nói: "Chớ có quấy nhiễu hắn."

Nữ tử cười cười, giơ lên tay khẽ vẫy.

Xôn xao rồi~

Một mảnh đạo quang rủ xuống, đem thân thể Lão Hạt Tử bao phủ trong đó.

Rồi sau đó, nữ tử giống như đã biết thân phận của Tô Dịch, thần sắc cảm khái nói: "Lúc trước, Thôi Long Tượng liền từng nói, đạo hữu nhất định nhưng đã tìm được bí mật luân hồi, thực hiện mục đích chuyển thế trùng tu, hôm nay bái kiến, quả là thế."

Nữ tử khí chất thanh tĩnh thanh nhã, đối mặt Tô Dịch, lại như cố hữu gặp lại, có mừng rỡ, cũng có cảm khái.

Tô Dịch cười cười, nói: "Thôi Long Tượng cái này lão Hồ ly tuy rằng lá gan ít đi một chút, nhưng ánh mắt lại cũng không tệ."

Nữ tử ánh mắt trên dưới dò xét Tô Dịch, hiếu kỳ nói: "Đạo hữu có thể nói cho ta một chút sự tình bí mật luân hồi hay không?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Huyền bí trong đó, liên lụy đến một chút lực lượng cấm kỵ, trừ phi chân chính nhìn thấy luân hồi, bằng không , bất kỳ cái gì văn tự vô pháp diễn đạt."

Nữ tử suy nghĩ một chút, nói: "Thiên cơ bất khả lộ?"

Tô Dịch cười nói: "Có thể hiểu như vậy."

Nữ tử nhẹ nhàng nói: "Quả nhiên, chân lý luân hồi, sớm bị che đậy tại trong thiên cơ, mặc dù biết rõ luân hồi tồn tại, cũng khó hình dung huyền bí của nó, cái này kêu là đạo vốn vô hình, không tên không hình."

Nói chuyện, môi nàng hiện mỉm cười, nói: "Bất quá, hiện tại sau khi nhìn thấy đạo hữu, ta tối thiểu biết rõ, truyền thuyết về luân hồi thời xưa, cũng không phải là không có căn cứ, mà là chuyện lạ thật sự có."

Tô Dịch chợt cười nói: "Lúc trước ngươi từng nói, nếu Tô Huyền Quân ta có thể tìm tới bí mật luân hồi, liền sẽ xem xét cùng ta cùng rời đi, hiện tại ngươi nhưng suy nghĩ kỹ càng rồi hả?"

Nữ tử ngơ ngác một chút, ánh mắt hơi có chút khác thường cùng cổ quái.

——

Ps : Cuối tháng ngày cuối cùng, thỉnh vé tháng ~~ vé tháng sẽ không ném liền hết hiệu lực sắt lỏng đám ~




