




Chương 835: Đại đạo Nguyên Cực!


Ba ngày sau.

Chạc cây Vạn Đạo thụ ví như cái dù che chống trời lay động, ngàn vạn Đại đạo quang vũ rủ xuống, đem thân ảnh Tô Dịch ngồi xếp bằng đắm chìm trong đó.

Vòng ánh sáng bảo vệ quanh người hắn đan vào, đạo âm tiếng nổ vang ù ù như sấm, giống như thần thánh.

Mà tại trong Đại Đạo Linh cung bên trong thân thể Tô Dịch, trên Đại đạo pháp tướng tựa như Cửu Ngục Kiếm, đang có một cỗ Đại Đạo lực lượng hoàn toàn mới đang một chút ngưng tụ.

Rực rỡ như Thần kim, chất như tia nắng ban mai!

Nhưng nhìn kỹ, Đại Đạo lực lượng này lại bày biện ra một loại khí tức tối nghĩa không thể gọi tên, như có mặt trời mặt trăng và ngôi sao ở trong đó ngụp lặn, có núi sông vạn vật, kinh vĩ thiên địa diễn sinh trong đó. . .

Huyễn hoặc khó hiểu.

Mà theo Tô Dịch không ngừng cô đọng Đại đạo, Nguyên Thủy, Thái Vi, Hồn Hư ba loại có thể nói chí cao Đại đạo áo nghĩa tùy theo lột xác thành một loại Đại đạo áo nghĩa hoàn toàn mới kia.

Cho đến ba loại Đại đạo triệt để dung hợp ——

Tô Dịch toàn thân chấn động.

Bên trong thân thể Đại đạo pháp tướng tựa như Cửu Ngục Kiếm kia, mãnh liệt toả ra ánh sáng chói lọi, quang triệt linh cung, đem toàn thân Tô Dịch trong ngoài đều nhiễm lên một tầng quang diễm sáng lạn như thần kim.

Mà tại trong thức hải, Cửu Ngục Kiếm chân chính tại lúc này tựa như theo trong yên lặng thức tỉnh, chín xiềng xích thần bí quấn quanh trên thân kiếm, cũng là tại một nháy mắt này khẽ run lên.

Đặt tại trước kia, hay chuyện chưa từng có!

Cần biết, trước kia lúc Tô Dịch trên Đạo đồ đột phá một cái đại cảnh giới, Cửu Ngục Kiếm mới có thể sinh ra đồng cảm, phóng xuất ra một cỗ lực lượng thần bí, vì Tô Dịch củng cố cùng tăng lên nội tình Đại đạo.

Về phần chín cái xiềng xích thần bí bị quấn quanh trên Cửu Ngục Kiếm kia, một mực không từng có qua động tĩnh.

Nhưng mà bây giờ, chín cái Thần liên này đều cộng hưởng theo lên!

Oanh!

Thần hồn thức hải của Tô Dịch cũng bắt đầu rung chuyển, hiện ra nhiều loại cảnh tượng kỳ quái, nhưng lại không cách nào thấy rõ ràng, bởi vì những hình ảnh kia quá mức mơ hồ cùng hư ảo, lại không chắc chắn biến hóa, mỗi một bức tranh mới xuất hiện, liền thoáng qua liền mất.

"Những thứ này là cảnh tượng gì? Vì sao ta có cảm thấy quen thuộc như thế?"

Tâm thần Tô Dịch hơi chấn động một chút.

Những cảnh tượng nhanh chóng biến ảo biến mất kia, hắn mặc dù thấy không rõ lắm, nhưng cảm thấy một loại cảm giác quen thuộc khó hiểu.

Liền phảng phất những cảnh tượng kia, đều là sự tình mình đã trải qua, nhưng lại rất khó nhớ tới những chuyện kia đến tột cùng là cái gì.

Mà còn không đợi Tô Dịch tiếp tục suy nghĩ, Cửu Ngục Kiếm hiện ra một vòng lực lượng bản nguyên tối nghĩa, chớp mắt tràn vào trong Đại đạo pháp tướng của hắn .

Oanh! !

Trực tiếp giống như hỗn độn sơ khai nổ mạnh, tại trong Đại đạo pháp tướng truyền ra, tâm thần Tô Dịch đều tùy theo chợt run lên.

Rồi sau đó, nguyên bản từ Tô Dịch nắm giữ ba loại Đại đạo áo nghĩa chí cao Nguyên Thủy, Thái Vi, Hồn Hư, đều triệt để không thấy.

Cùng với đó, một cỗ Đại đạo áo nghĩa hoàn toàn mới, tràn đầy tại trong Đại đạo pháp tướng.

Rực rỡ như Thần kim, sáng long lanh như ngọc, ví như một tia sáng ban mai bình minh vạch phá bóng đêm Vĩnh Dạ, bày biện ra tính chất đặc biệt huyền ảo tối nghĩa thần bí.

"Cái này là Đại đạo bực nào?"

Bà Sa tinh mâu trợn to, lộ ra khiếp sợ.

Ba ngày qua này, nàng một mực ở theo dõi khí cơ quanh thân Tô Dịch biến hóa, cho đến hiện tại, theo Tô Dịch thành công ngưng luyện ra một loại Đại đạo áo nghĩa hoàn toàn mới, một màn cảnh tượng bất khả tư nghị, cũng lộ ra tại trong tầm mắt của nàng.

Chỉ thấy trên người Tô Dịch ngồi xếp bằng, giống như phủ thêm một tầng sáng bóng mờ mịt thần thánh, từng sợi Kim Quang như tia nắng ban mai sáng long lanh, tại quanh thân hắn lượn lờ mờ mịt, ngưng tụ ra từng vòng Đại đạo chấn động rung động.

Cái loại khí tức kia, nhìn như mờ mịt, lại như "Vương" chí cao không hai trong Đại đạo!

Hư không phụ cận run rẩy, Vạn Đạo thụ cổ xưa đều đang lay động.

Bà Sa là tính linh ra đời trong Bản Nguyên Vạn Đạo thụ, đối với nhiều loại Đại đạo áo nghĩa trên thế gian gần như rõ như lòng bàn tay.

Nàng dám khẳng định, Tô Dịch lần này ngưng luyện Đại đạo áo nghĩa, tại trong năm tháng trước kia, chắc chắn không có khả năng xuất hiện qua!

Bằng không, sớm đã bị nàng một cái nhận ra.

Rất nhanh, theo một thân khí cơ của Tô Dịch một chút yên lặng, Đại Đạo lực lượng quanh người hắn cũng theo đó tiêu trừ không thấy.

"Ngươi nhưng nhận ra đại đạo như vậy?"

Tô Dịch lặng yên mở to mắt, nhẹ giọng hỏi.

Bà Sa lắc đầu: "Mới nghe lần đầu."

Môi Tô Dịch vừa nổi lên một vòng dáng tươi cười, "Cái này là đúng rồi."

Ngày hôm nay hắn ngưng luyện ra đại đạo, tên gọi "Nguyên Cực", chính là hắn kiếp trước theo trong Cửu Ngục Kiếm cảm ngộ đến một loại Đại đạo áo nghĩa, trước kia căn bản chưa hề xuất hiện ở trên đời này!

Bà Sa quỳ gối ngồi xổm ngồi tại một bên công văn, là Tô Dịch châm một chén rượu, lúc này mới cười mỉm thỉnh giáo nói: "Vậy dám hỏi đạo hữu, Đại đạo kia là lai lịch bực nào?"

Nàng tóc trắng như tuyết, mi tâm một vòng ấn ký đỏ tươi, khí tức thanh nhã mờ mịt, thanh âm uyển chuyển giống như thiên lại, trong lúc phất tay lơ đãng toát ra dáng vẻ, cũng đẹp tốt khiến lòng run sợ.

Tô Dịch nâng chén uống cạn, lúc này mới cười nói: "Đạo này tên gọi Nguyên Cực, Nguyên chi Thủy, Linh chi Cực, trước đây có lẽ không có, nhưng từ nay về sau, danh tiếng đạo này, chắc chắn thế nhân đều biết."

"Nguyên chi Thủy, Linh chi Cực. . ."

Bà Sa tinh mâu chớp động , nói, "Đạo hữu có thể để cho ta đánh giá huyền ảo của đạo này?"

Tô Dịch cũng đang muốn thử một lần Đại đạo áo nghĩa Nguyên Cực, lúc này nói ra: "Ngươi vả lại thi triển một môn Đại đạo pháp tắc Huyền Chiếu cảnh hoàn chỉnh."

"Tốt!"

Bà Sa thống khoái đáp ứng, nàng thò ra tay phải, ngón trỏ trắng như tuyết hết sức nhỏ cùng ngón cái khẽ bóp, kết lấy là ấn.

Xùy!

Một đám đạo quang màu đen như triều tịch hiện ra, hóa thành một thanh đạo kiếm tiêm tú bảy tấc.

Nhưng cẩn thận xem, trong đạo kiếm này tràn đầy thủy hành lực lượng, lại mênh mông như, phóng túng lao nhanh, mênh mông không có giới hạn, làm cho người ta cảm thấy tràn đầy uy thế vô lượng bức nhân.

Thủy Hành pháp tắc cấp độ Huyền Chiếu cảnh!

Tô Dịch cũng thò ra tay phải, năm ngón tay lượn lờ đạo quang rực rỡ như Thần kim sáng long lanh, hướng đạo kiếm bảy tấc kia chộp tới.

Bà Sa đôi mắt ngưng lại, bị cử động can đảm của Tô Dịch kinh sợ đến, cần biết, đạo kiếm bảy tấc này làm cho bao hàm tích đấy, chính là Thủy Hành pháp tắc hoàn chỉnh, uy năng kia quá lớn, chính là Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh bình thường, đều rất khó đối kháng!

Nhưng Tô Dịch, lại trực tiếp lấy tay bắt tới!

Bà Sa đang muốn nhắc nhở, cuối cùng nhịn xuống.

Tồn tại như Tô Huyền Quân bực này, ra tay sao có thể sẽ không biết nặng nhẹ?

Ngay tại thời khắc Bà Sa hoảng hốt mất tập trung này, năm ngón tay phải của Tô Dịch đã bắt lấy đạo kiếm bảy tấc.

Oanh!

Đạo kiếm bảy tấc vỡ tung uy năng Thủy Hành pháp tắc kinh khủng, vòng ánh sáng bảo vệ bạo tuôn, uy năng quá lớn, làm hư không phụ cận đều run lẩy bẩy.

Nhưng năm ngón tay Tô Dịch lại như cái kìm, một mực nắm lấy đạo kiếm bảy tấc, giữa ngón tay Kim Hà bắt đầu khởi động, tràn ngập ra lực lượng chấn động huyền ảo tối nghĩa, chẳng những không có bị Thủy Hành pháp tắc chấn vỡ, ngược lại một chút đem Thủy Hành pháp tắc áp chế.

Đến cuối cùng, theo Tô Dịch phát lực.

Phanh!

Đạo kiếm bảy tấc tại giữa ngón tay hắn từng khúc văng tung tóe nổ tung, hóa thành quang vũ rực rỡ bay lả tả.

"Cái này. . ." Bà Sa ngơ ngẩn, khó nén vẻ rung động.

Một loại Linh Đạo áo nghĩa, lại nghiền nát lực lượng Thủy Hành pháp tắc cấp độ Huyền Chiếu cảnh!

Cái này ai dám tin?

Trên đời này, lại sao có thể cầm giữ Đại đạo nghịch thiên như thế?

Chỉ thấy Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói ra: "Vẻn vẹn lấy lực lượng bản thân Đại đạo áo nghĩa mà nói, uy năng Nguyên Cực đạo ý của ta đây, đã không kém hơn lực lượng Đại đạo pháp tắc cấp độ Huyền Chiếu cảnh."

"Nhưng ngươi cũng hiểu rõ, chân chính chiến đấu, so đấu xa không chỉ là Đại Đạo lực lượng, còn tu vi bản thân, nắm giữ bí pháp truyền thừa, pháp bảo, cùng với kinh nghiệm chiến đấu."

"Ta nếu muốn chân chính giết chết nhân vật đứng đầu Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ, chỉ dựa vào Nguyên Cực đạo ý, còn có chút có năng lực có thua, nhưng nếu nghĩ chống lại, khi không nói chơi."

Nói đến đây, Tô Dịch vuốt cằm cân nhắc nói, " bất quá, chờ tu vi ta bước vào Linh Luân cảnh đấy, nhân vật Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ, có nắm giữ lực lượng pháp tắc hoàn chỉnh hay không, lúc đó lại không có khả năng là đối thủ của ta."

Lời nói này, hắn cũng không che lấp, thế cho nên sau khi rơi vào tai Bà Sa, làm cho vị "Thái Tố Linh tôn" sống không biết nhiều ít vạn năm này", cũng không khỏi sinh ra sóng lớn, khó có thể bình tĩnh.

Bà Sa không nhịn được hỏi: "Trước ngươi đã đánh bại Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ?"

"Không sai."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Bà Sa: ". . ."

Rất lâu, con mắt nàng hiện dị sắc, cảm khái giống như nói: "Lời nói này cũng may mắn là xuất từ trong miệng đạo hữu ngươi, bằng không, ta chắc chắn không có khả năng tin."

Bà Sa rất rõ ràng, dù là kiếp trước Huyền Quân Kiếm chủ cường đại trở lại, nhưng hắn hôm nay, dù sao đã là chuyển thế chi thân, cũng vẻn vẹn chỉ là thiếu niên Linh Tương cảnh mười tám tuổi mà thôi.

Nhưng tại dưới tình huống bực này, hắn lại có thể kéo dài qua một cái đạo đồ, đánh bại Hoàng giả!

Đây quả thực là sáng lập một cái ghi chép xưa nay chưa từng có, một như thần tích!

"Đây chính là một trong nguyên do ta chuyển thế trùng tu, thời điểm kiếp trước, có lẽ ta đã xưng tôn thiên hạ, duy chỉ có tự ta hiểu rõ, Đạo đồ kiếp trước, tồn tại không ít chỗ thiếu hụt."

Tô Dịch mang theo bầu rượu, vì chính mình châm một ly, "Tại khi, thật lâu vô pháp đột phá Đạo đồ cao hơn, ta liền ý thức được, trong Đạo đồ trước kia lưu lại ở dưới chỗ thiếu hụt, không thể nghi ngờ đã trở thành một cái ràng buộc trên con đường tu hành của ta."

Nói qua, hắn đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, tự nhiên nói ra, "Mà kiếp này, chút chỗ thiếu hụt này đã không còn tồn tại, làm như ta lại bước lên Hoàng đạo chi lộ, tu luyện tới bước Hoàng cực cảnh Đại viên mãn, tự có sung túc tin tưởng, bước vào một cái Đạo đồ so với Hoàng đạo chi lộ!"

Thiếu niên áo bào xanh như ngọc, lời nói ung dung, chỗ đuôi lông mày khóe mắt, hiển thị rõ bễ nghễ đường hoàng.

Bà Sa kinh ngạc ngưng mắt nhìn Tô Dịch một lát, nói: "Tạ thời kỳ tuyên cổ, ta cũng từng nghe nói, Hoàng cảnh xa không phải là cuối Đại đạo, nhưng trải qua tháng năm dài đằng đẵng đến nay, ta không khỏi dần dần hoài nghi, tin đồn có là thật hay không."

Nói đến đây, ngọc dung tuyệt mỹ như mộng huyễn của mình nổi lên một vòng hào quang khác thường, "Nhưng bây giờ, ta tin rồi."

Từ trên thân Tô Dịch, Bà Sa hoàn toàn chính xác thấy được loại khả năng này, hơn nữa có dự cảm, một ngày nào đó, trước mắt Tô Dịch, có thể so với kiếp trước cường đại hơn, cũng càng chói mắt!

Lại thấy Tô Dịch cười cười, nói: "Nếu như động tâm, chờ ta trở về Đại Hoang, hãy cùng ta cùng rời đi đây "

Bà Sa bỗng nhiên hơi có chút quẫn bách, ngước mắt trừng Tô Dịch một cái, nói: "Đạo hữu sao còn nhớ chuyện này?"

Tiên Tử giận tái đi khẽ cáu, cũng đẹp không thể nói.

Tô Dịch nhịn không được cười rộ lên, nói: "Nếu không nhớ, đó mới kêu uổng là nam nhi!"

Bà Sa ngọc dung một trận biến ảo, khóe môi sáng bóng liễm diễm phấn gọt giũa hơi vểnh, ánh mắt ranh mãnh nói: "Đáng tiếc, ta đối với tiểu gia hỏa cũng chỉ có mười tám tuổi. . . Nhưng một điểm không có hứng thú."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn đang muốn nói gì, tại chỗ rất xa truyền đến một tràng tiếng xé gió.

"Thôi Trường An tới, ta cũng không muốn bị hắn nạp đầu lễ bái."

Bà Sa nói qua, thân ảnh hư không tiêu thất.

Rất nhanh, thân ảnh Thôi Trường An hấp tấp mà đến.

Vừa mới đến, vị người nắm quyền Thôi thị nhất tộc này liền thần sắc ngưng trọng nói:

"Tô bá phụ, ta vừa nhận đến tin tức, bên trong di tích Uổng Tử thành, tại đêm qua đã xảy ra một cuộc kinh biến, 'Cửu U Minh Nha " bị coi là chim báo điềm xấu tới tại cách ba vạn năm sau, theo bên trong Uổng Tử thành lướt đi, tái hiện thế gian!"

——

Ps : Cảm tạ thổ phỉ ca lại một lần Minh chủ phần thưởng! Cảm tạ các vị đạo hữu vé tháng ~

Bây giờ bên trong, nhất định sẽ bổ sung cái 5 càng!




