




Chương 836: Cơ hội


Cửu U Minh Nha!

Đôi mắt Tô Dịch híp lại.

Đây là một loại chim làm người ta nói mà biến sắc của U Minh giới, phàm là nó xuất hiện, liền có nghĩa là sẽ có kịch biến cùng tai hoạ bộc phát.

"Tại bên trong tổ huấn Thôi gia ta đời đời truyền lại, chuyên môn đã thông báo, như Cửu U Minh Nha xuất hiện ở trước Vạn Đăng tiết nghìn năm một lần tiến đến, lại có nghĩa là, khi Vạn Đăng tiết chân chính tiến đến, Tử La thành sẽ đụng phải trùng kích vô cùng đáng sợ."

Thần sắc Thôi Trường An ngưng trọng, hai đầu lông mày có không cầm được thần sắc lo lắng, "Đến lúc đó, nhiều loại lực lượng quỷ dị tà ác yên lặng tại thế gian, đều đã phá đất mà lên, vây công Tử La thành!"

U Minh giới chưa bao giờ là thái bình thịnh thế.

Trái lại, trong cái mảnh thế giới mênh mông vô ngần này, phân bố hung ác chi địa, quả thực nhiều vô số kể.

Đồng dạng, Vạn Đăng tiết nghìn năm một lần, thực sự không phải là cái ngày lễ vui mừng gì.

Trái lại, nên ngày hôm nay tiến đến, lực lượng bản nguyên của U Minh giới sẽ bị một lực lượng quỷ dị không rõ che đậy, tất cả thiên hạ sẽ lâm vào trong bóng tối vĩnh dạ, nhiều loại lực lượng quỷ dị tà ác, đã tùy theo xuất hiện ở các vực U Minh giới.

Đến lúc đó, Đại Đạo thống trong thiên hạ đều cần đốt Đại Đạo Thiên đăng, lấy khu trừ tai hoạ, chiếu sáng cảnh ban đêm, bằng không, nhất định sẽ bị lực lượng tai hoạ tà ác xâm nhập.

Cái này chính là gọi là Vạn Đăng tiết, làm như vậy là để tiêu trừ tai ách!

Còn đối với Thôi gia mà nói, Vạn Đăng tiết lúc này đây, đã định trước sẽ cùng trước kia bất đồng.

Bởi vì Cửu U Minh Nha lại xuất hiện, loại chim điềm xấu này chỉ cần xuất hiện, liền có nghĩa là lúc Vạn Đăng tiết tiến đến, Tử La thành gặp phải lực lượng tà ác quỷ dị, muốn hơn xa lúc trước!

"Lần thứ nhất chim điềm xấu trước đó là xuất hiện ở khi nào?"

Tô Dịch nói.

"Bốn mươi lăm ngàn năm trước."

Thôi Trường An không chút nghĩ ngợi nói, "Nghe cha ta nói, năm đó lúc Vạn Đăng tiết tiến đến, bên ngoài Tử La thành, đều là Tà Linh cùng hung hồn ví như như thủy triều, nhiều vô số kể."

"Trong đó càng không ít sinh linh khủng bố có thể so với Hoàng giả!"

"Năm đó, dù là Thôi thị nhất tộc ta trên dưới dục huyết phấn chiến, Tử La thành cũng thiếu chút muốn rơi vào tay giặc."

"Nên một tràng tai hoạ lúc đó kết thúc, Thôi gia ta chỉ là nhân vật Hoàng giả, liền vẫn lạc ước chừng bốn vị, trong đó càng có một vị lão tổ Huyền U cảnh!"

. . . Nói đến cái chuyện cũ này, thần sắc Thôi Trường An cũng là một trận âm tình bất định, trong lòng càng trầm trọng.

Thời gian cách bốn vạn năm ngàn năm sau, Cửu U Minh Nha lại lần nữa xuất hiện, hết lần này tới lần khác Thôi gia thời điểm lúc này , vẫn còn trong một loại cực kỳ quẫn bách.

Thôi Long Tượng tao ngộ minh thuyền màu đen, sinh tử chưa biết.

Mà thế lực cổ lão như Cổ tộc Khúc thị, Hồng thị, lại một mực nhìn chằm chằm, muốn thừa dịp ngay hôm Vạn Đăng tiết đó gây sóng gió.

Thời điểm bực này, Cửu U Minh Nha kia cũng xuất hiện. . .

Đây quả thực là lửa cháy đổ thêm dầu, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương!

"Bốn mươi lăm ngàn năm trước sao, trách không được ta lúc đầu tại U Minh lưu lạc, chưa từng thấy qua loại chim không rõ này. . ."

Tô Dịch lại nhiều hứng thú nói, "Như có cơ hội, ta ngược lại nghĩ mở mang kiến thức Cửu U Minh Nha này có bao nhiêu lợi hại."

Thời điểm kiếp trước, hắn liền nghe nói qua đủ loại tin đồn về Cửu U Minh Nha.

Có nói loại chim điềm xấu này, ra đời tại nơi dơ bẩn của Cửu U, từ lực lượng tà ác âm tà vẩn đục biến thành.

Có nói chim này kì thực ra đời tại bên trong Bản Nguyên U Minh chi địa, đại biểu cho tai hoạ U Minh giới, hỗn loạn cùng không rõ.

Cũng có nói, chim này có được lực lượng biết trước, có thể dự cảm đến tai hoạ cùng tai nạn quỷ dị.

Bất kể là loại tin đồn nào, đều bị tôn lên Cửu U Minh Nha thần bí cùng quỷ dị.

Điều này làm cho Tô Dịch lại làm sao có thể không hiếu kỳ?

Thôi Trường An ngẩn ngơ, chợt cười khổ nói: "Tô bá phụ, chim điềm xấu kia hay không thấy cho thỏa đáng, người nào gặp người nào không may, quả thực chính là tồn tại như ôn thần. Tại toàn bộ U Minh giới, chính là Hoàng giả cũng đúng ghét cay ghét đắng hắn vô cùng, e sợ cho tránh không kịp."

Tô Dịch cười nói: "Cái này liền có vẻ chim này càng khả năng, nếu đem lực lượng trên người hắn nghiên cứu triệt để, đối với tu đạo như chúng ta mà nói, chắc chắn ích lợi lớn lao, không nói chính xác còn nắm giữ một chút lực lượng triệu hoán tai ách."

Thôi Trường An: ". . ."

Tự mình giải thích một hồi lâu, chẳng những không có để cho Tô bá phụ kiêng kị, ngược lại khơi gợi lên lòng hiếu kỳ của hắn!

"Như vậy đi, ngươi giúp ta tìm hiểu một cái, hướng đi của Cửu U Minh Nha này."

Tô Dịch nói, " như có thể tìm tới nó, tự nhiên tốt nhất, như tìm không được, cũng không cần cưỡng cầu, tùy duyên là tốt rồi."

Thôi Trường An cho dù từ lâu ăn no sự tình trải đời, luyện liền một viên tâm hồn cứng cỏi cường đại, nhưng nghe được yêu cầu của Tô Dịch, như trước cảm thấy một trận tê cả da đầu.

Hắn lúc này mới ý thức được, Tô bá phụ là rất nghiêm túc!

Thật sự nghĩ hàng phục Cửu U Minh Nha!

Cuối cùng, Thôi Trường An vẫn còn đáp ứng.

Yêu cầu của Tô Dịch, hắn có thể nào không đáp ứng?

"Về phần lúc Vạn Đăng tiết tiến đến, vô luận phát sinh chuyện gì, ngươi cũng không có cần phải quá lo lắng, phụ thân ngươi không có ở đây, ta tự sẽ không đứng ngoài quan sát."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Cũng chẳng biết tại sao, nghe được lời nói này của Tô Dịch, Thôi Trường An trong lòng không hiểu an tâm không ít.

Vừa rỗi rãnh trò chuyện chỉ chốc lát, Thôi Trường An liền cáo từ.

"Đạo hữu, lấy lực lượng của ngươi bây giờ, lại có thể hóa giải tai kiếp bực này như thế nào?"

Thân ảnh yểu điệu mờ mịt của Bà Sa tái hiện hiện ra, thanh âm êm tai như thiên lại.

"Cái này tự nhiên phải cần ngươi trợ giúp."

Tô Dịch cười nói.

Bà Sa hơi ngẩn ra, lắc đầu nói: "Thôi gia đời đời kiếp kiếp đều hiểu rõ, ta lúc đầu thề, chỉ phụ trách thủ hộ Vạn Đạo thụ, sẽ không nhúng tay bất cứ chuyện gì Thôi gia, cho dù là bọn họ gặp được nguy nan diệt tộc, ta cũng vẻn vẹn chỉ sẽ vận dụng lực lượng, dẫn tộc nhân bọn hắn tránh họa mà thôi."

Tô Dịch nói: "Ta minh bạch."

Nói qua, hắn lật tay lấy ra Thiên Dụ Liên đăng, nói: "Bên trong bảo vật này trấn áp vài cái lão yêu quái, ta nếu muốn điều khiển bọn hắn xuất chiến, liền cần vận dụng lực lượng 'Thiên Dụ Pháp chỉ' tuyên khắc bên trong bảo vật này, ta hy vọng ngươi có thể ra tay, để cho bọn họ ngoan ngoãn hướng 'Thiên Dụ Pháp chỉ' cúi đầu."

"Như vậy, lấy tu vi của ta hôm nay, có thể thoải mái để cho bọn họ đối với ta nói gì nghe nấy, không cần lại lãng phí quá nhiều lực lượng."

Bà Sa ánh mắt trở nên cổ quái, nói: "Đạo hữu, ta thế nào cảm giác, ngươi khi đó tại Tài Quyết ty hàng phục bọn người kia, cũng đã tính toán đến trên đầu ta?"

Tô Dịch nghĩa chính ngôn từ nói: "Giúp đỡ mà thôi, có thể nào kêu tính toán?"

Bà Sa mở trừng hai mắt, cười tủm tỉm nói: " Huyền Quân Kiếm chủ xưng tôn trên dưới chư thiên, rõ ràng tới tìm ta giúp đỡ, ta có phải nên cảm thấy rất vinh hạnh hay không?"

Tô Dịch cười nói: "Ta đây coi như ngươi đã đáp ứng."

Nói qua, liền đem Thiên Dụ Liên đăng vứt cho Bà Sa, không có chút khách khí nào.

Bà Sa như có chút bất đắc dĩ, u nhiên thở dài, nói: "Trước đây ta thật không nghĩ đến, người bễ nghễ cao ngạo như ngươi, cũng sẽ trở nên vô lại như vậy."

Tô Dịch duỗi lưng một cái thật dài, nói: "Đổi lại người khác, ta còn khinh thường để cho bọn họ giúp đỡ."

Ý ở ngoài lời chính là, chính là muốn giúp đỡ Tô Huyền Quân hắn, cũng phải xem có đủ tư cách hay không!

Lúc tiếng nói hạ xuống, Tô Dịch đã ngồi xếp bằng, bắt đầu ngồi xuống.

Nguyên Cực đạo ý đã ngưng luyện ra đến.

Sau đó, nên thử trùng kích Linh Luân cảnh rồi!

Bà Sa thấy vậy, cắn cắn môi anh đào, biết rõ không cách nào cự tuyệt nữa, lúc này thu hồi Thiên Dụ Liên đăng trong tay, thân ảnh lóe lên, hư không tiêu thất trên Vạn Đạo thụ.

. . .

Mùng một tháng bảy.

Ngày thứ mười đám người Tô Dịch tại Vạn Đạo thụ bế quan .

Lão Hạt Tử cuối cùng từ trong đả tọa tỉnh lại, sắc mặt đều là khó nén sắc mặt vui mừng.

Mười ngày mười đêm ngộ đạo cùng tu hành, để cho hắn hấp thu đến bản nguyên chi lực của Vạn Đạo thụ, một lần hành động đem đạo thương trong cơ thể triệt để chữa trị!

Mà điều này cũng có nghĩa là, Lão Hạt Tử Vân Tri Cửu có được tu vi Linh Luân cảnh Đại viên mãn, sẽ không nhất định khốn đốn tại cảnh giới trước mắt, đã có được hy vọng kiếm chỉ Hoàng cảnh!

. . .

Mùng bảy tháng bảy.

Tin tức thứ nhất đột nhiên tại trong Tử La thành truyền ra ——

" Thôi gia lão tổ Thôi Long Tượng bỏ mạng tại Khổ Hải, Cửu U Minh Nha tái hiện thế gian, thời điểm Vạn Đăng tiết tiến đến, chính là ngày Tử La thành tan vỡ!"

Tin tức này, lúc này dẫn phát toàn thành oanh động, tiếng xôn xao nổi lên bốn phía, tâm tình kinh hoảng cũng theo đó ở trong thành lan ra.

Mà theo thời gian chuyển dời, tin tức cũng truyền càng ngày càng không hợp thói thường.

Có người nói chắc như đinh đóng cột, nhà họ Thôi từ trên xuống dưới tự biết vô pháp chống cự bát thiên đại họa bực này, đã trước thời hạn làm tốt chuẩn bị theo Tử La thành rút lui.

Có người nói, rất nhiều thế lực cổ lão, sẽ tại lúc Vạn Đăng tiết tiến đến, thừa cơ hướng Thôi gia khai chiến.

Đến lúc đó, Hoàng giả tụ tập, đem trình diễn đại chiến có một không hai, Tử La thành đã định trước đem rơi vào tay giặc, sinh linh đồ thán!

Cũng có người nói. . .

Đủ loại tin tức, như vỡ tổ, cũng liên hồi trong Tử La thành hỗn loạn.

Có thật nhiều người chỉnh đốn đồ châu báu, hấp tấp chạy trốn Tử La thành.

Sau khi biết được tin tức, tộc trưởng Thôi thị Thôi Trường An tức giận lôi đình, phái lực lượng toàn thành bắt người tung ra lời đồn, nhưng thì đã trễ.

Trong thời gian mấy ngày sau đó, sinh linh theo Tử La thành rút lui càng ngày càng nhiều, đường phố nguyên bản phồn hoa náo nhiệt, đều trở nên quạnh quẽ.

Cùng lúc đó, bên trong tông tộc Thôi gia, cũng có tâm tình sợ hãi bất an đang lan ra.

Tại thời điểm rung chuyển bất an, mưa gió muốn tới bực này, Thôi Trường An lúc này thi triển ra cổ tay thiết huyết.

Hắn triệu tập đại nhân vật toàn tộc hội tụ trước đại điện tông tộc, tự mình tuyên bố tội Tam trưởng lão Thôi Vệ Trọng làm phản.

Rồi sau đó, ngay trước mặt tất cả đại nhân vật tông tộc, chém thủ cấp Thôi Vệ Trọng vị Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh trung kỳ này!

Một màn máu tanh này, cực kỳ chấn động mạnh nhiếp những đại nhân vật ở đây.

Nhân cơ hội này, Thôi Trường An tại chỗ tuyên bố, đã làm đủ chuẩn bị ứng đối hết thảy hung hiểm, cho dù Vạn Đăng tiết tiến đến, cũng không sợ hết thảy tai hoạ.

Tuy rằng, đại nhân vật ở đây như trước nghi kị trùng trùng điệp điệp, không biết tộc trưởng tin tưởng từ đâu mà đến, nhưng trong lòng cuối cùng an tâm không ít.

Ai cũng hiểu rõ, Thôi Trường An nhất ngôn cửu đỉnh, theo chưa hề khoe khoang khoác lác.

Hắn, không thể nghi ngờ tương đương để cho tất cả mọi người nhà họ Thôi từ trên xuống dưới ăn thuốc an thần.

Chỉ bất quá, Tử La nội thành rung chuyển, cũng không phải dăm ba câu có thể dẹp loạn đấy.

Thôi Trường An cũng không có khả năng cưỡng ép phong tỏa thành trì, không để cho người trong thành ly khai.

Thế cho nên một đoạn thời gian kế tiếp, Tử La thành đại thành cổ xưa có thể nói đứng đầu Lục Đạo vương vực này, trở nên đìu hiu mà quạnh quẽ.

Xu lợi tránh hại, bản tính của con người.

Thôi Trường An rất rõ ràng, chỉ cần khiêng qua một cuộc tai họa bát thiên lúc Vạn Đăng tiết tiến đến mang tới kia, Tử La thành này, sớm muộn có thể khôi phục phồn hoa trước kia!

Mùng mười tháng bảy.

Tô Dịch bế quan tiềm tu nhiều ngày, theo trước Vạn Đạo thụ đứng dậy.

Hắn cảm ứng được cơ hội phá cảnh, quyết định ly khai Kim La bí cảnh, đi đến ngoại giới tìm kiếm một cái địa phương, độ kiếp phá cảnh!

Mà cũng chỉ tại ngay hôm đó, Thôi Long Tượng mang đến tin tức thứ nhất ——

Cửu U Minh Nha lại lần nữa xuất hiện, có người chứng kiến con chim điềm xấu này xuất hiện ở trong "Xích Vân lĩnh" khoảng cách bên ngoài Tử La thành sáu trăm dặm!




