




Chương 837: Cửu U Minh Nha


Thôi gia.

Bắc Vọng các.

"Vỗ ngươi nói, Cửu U Minh Nha này rõ ràng là hướng về phía Tử La thành đến đấy."

Tô Dịch hơi hơi nhíu mày.

Thôi Trường An vẻ mặt xúi quẩy, cười khổ nói: "Ứng với nên như vậy, bốn mươi lăm ngàn năm trước một cuộc Vạn Đăng tiết kia tiến đến, Cửu U Minh Nha đã từng xuất hiện ở phụ cận Tử La thành."

"Vỗ lời nói của tiền bối Thôi gia ta, loài chim điềm xấu như ôn thần này, hoặc là cùng Tài Quyết ty thời kỳ tuyên cổ có mối hận cũ, hoặc là chính là cùng Âm Tào phủ có cừu oán."

"Mà Tô bá phụ ngươi cũng hiểu rõ, Tử La thành vốn là trọng địa hạch tâm của Âm Tào phủ, mà Tài Quyết ty luôn luôn là nơi sát sinh nặng nhất Âm Tào phủ, mỗi một lần Vạn Đăng tiết tiến đến, tại toàn bộ thiên hạ U Minh, chỉ thuộc Tử La thành gặp trùng kích nghiêm trọng nhất."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Tuyên cổ, Âm Tào phủ là do tất cả thế lực lớn xây dựng mà thành.

Trong đó, Tài Quyết ty chấp chuyện hình phạt, tàn sát qua không biết nhiều ít nhân vật kinh khủng bị câu áp.

Chút nhân vật bị giết đi này, mặc dù thân vẫn đạo tiêu, nhưng bọn hắn còn sót lại các loại lực lượng sát khí, lệ khí, oán khí, lại trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua tích lũy lắng đọng tại dưới Tử La thành.

Nói không khoa trương, nếu không có từ xưa đến nay có Thôi gia tọa trấn, phương Tử La thành này, sợ là sớm biến thành một phương cấm địa hung ác.

Nhìn một cái phụ cận di chỉ Tài Quyết ty phía đông Tử La thành cái mảnh khu vực hoang vu hung hiểm kia, có thể bái kiến manh mối.

"Ta đi ngoài thành một lần."

Tô Dịch đứng dậy, hướng bước ra ngoài.

"Bá phụ đây là muốn đi đâu?"

Thôi Trường An nhịn không được hỏi.

Hôm nay đã là mùng mười tháng bảy, tiếp qua năm ngày, chính là tết Trung Nguyên, cũng là ngày Vạn Đăng tiết nghìn năm một lần tiến đến!

Thời điểm bực này, Tô Dịch lại muốn ra khỏi thành, tự nhiên nhường Thôi Trường An cảm thấy kỳ quái.

"Độ cái kiếp, thuận tiện nhìn xem có thể bắt lấy Cửu U Minh Nha kia hay không."

Tô Dịch cũng không quay đầu lại trả lời một câu.

Thôi Trường An ngẩn ngơ, vội vàng đuổi theo mau, nói: "Bá phụ nhưng cần hộ pháp?"

"Không cần."

"Nhưng vạn nhất. . ."

"Độ cái kiếp mà thôi, không cần căng thẳng như vậy?"

Nói chuyện, Tô Dịch từ lâu đi nhanh mà đi.

Nhìn thân ảnh hắn rời đi, Thôi Trường An trầm mặc nửa ngày, thản nhiên cảm khái nói: "Tô bá phụ hôm nay tu vi cảnh giới mặc dù yếu đi một tí, nhưng cái phong phạm kia, vẫn còn giống như năm đó, coi trời bằng vung, bễ nghễ cao ngạo."

. . .

"Ngắn ngủi không đến một tháng, Tử La thành cũng đã trở nên quạnh quẽ như vậy. . ."

Đi tại trên đường phố trống trải đìu hiu, Tô Dịch phóng nhãn chứng kiến, chỉ tốp năm tốp ba người đi đường hấp tấp mà qua.

Trà tứ, quán rượu trước kia người người hội tụ, đến nỗi đều đã đóng cửa đại môn.

Tô Dịch đại khái đã đoán ra nguyên do trong đó, bên môi nổi lên một vòng đường cong mỉa mai.

Thuật tâm lý chiến!

Tại trước Vạn Đăng tiết tiến đến, chỉ cần đem các loại tin tức xấu bất lợi với Thôi gia trắng trợn tuyên dương một phen, những đám ô hợp trong Tử La thành kia, nhất định thấp thỏm lo âu, dồn dập chạy thục mạng.

Đồng dạng, đối với tất cả mọi người nhà họ Thôi từ trên xuống dưới mà nói, cũng sẽ phải gánh chịu áp lực lớn lao, ảnh hưởng ý chí chiến đấu của hắn.

Không bài trừ có một chút Thôi gia tộc người đã giống như Thôi Vệ Trọng, trước thời hạn mưu đồ đường ra, lựa chọn phản bội chạy trốn.

Này lên kia xuống, hết thảy chuyện này đối với những thế lực cừu địch của Thôi gia kia mà nói, không thể nghi ngờ có lợi nhất.

Đều không cần nghĩ, Tô Dịch đã biết rõ, tai hoạ mưa gió muốn tới lúc này, sau lưng nhất định có các thế lực lớn như Cổ tộc Khúc thị, Hồng thị trợ giúp!

Bất quá, Tô Dịch cũng không thèm để ý chút này.

Những thủ đoạn này, nhiều nhất chỉ coi như là âm mưu quỷ kế mà thôi, không lên được trên mặt bàn.

Đối với người tu hành mà nói, cuối cùng so đấu đấy, cuối cùng là thực lực.

Thắng làm vua thua làm giặc!

Khi đi tới ngoài cửa thành.

Tô Dịch dậm chân tại trước hai tòa tượng đá cổ xưa kia.

Một cái tượng đá Giải Trĩ, một cái tượng đá Bệ Ngạn, trải qua năm tháng biến thiên, trầm mặc sừng sững, chứng kiến thế sự biến hóa.

Cùng trước kia không giống nhau, tại phụ cận hai tòa tượng đá này, đóng giữ lấy một đám đội ngũ tu sĩ tinh nhuệ đến từ Thôi gia, từng cái một khí tức xơ xác tiêu điều hung hãn.

Ánh mắt Tô Dịch dịch chuyển , có vẻ như lơ đãng nhìn thoáng qua phía trên tường thành thật cao kia, liền thu hồi ánh mắt, đi nhanh hướng xa xa bước đi.

Trên tường thành, bao trùm lấy một tầng cấm trận vô hình huyền diệu.

Trong cấm trận, hai vị nhân vật Hoàng giả đến từ Thôi gia đang ngồi.

"Vị Tô công tử kia phát giác được chúng ta?"

Một cái nam tử bào trắng kinh ngạc nói.

"Chắc có lẽ không, hắn chỉ là một cái thiếu niên Linh Tương cảnh mà thôi, nghe nói là đã nhận được nha đầu Cảnh Diễm kia ưu ái, cái này nhưng rất khó được, ngươi cũng biết, ánh mắt đầu Cảnh Diễm kia sắc bén tới mức nào."

Một cái lão giả áo lam cười tủm tỉm mở miệng.

"Thật sao, nhưng bây giờ tử hiện tại ra khỏi thành làm cái gì?"

Nam tử bào trắng nhíu mày, "Lẽ nào hắn cũng cùng hạng người ngu muội trong thành kia đồng dạng, cho là Thôi gia chúng ta không bảo vệ được Tử La thành, vì vậy ý định đào tẩu trước thời hạn?"

Lão giả áo lam khẽ giật mình, nụ cười trên mặt biến mất không thấy gì nữa.

Một lúc sau, hắn nói khẽ: "Hoạn nạn gặp chân tình, trải qua chuyện này, Cảnh Diễm nhất định đã nhận rõ chân diện mục tên Tô Dịch này, cũng là không mất là một chuyện tốt."

Nam tử bào trắng nhẹ gật đầu.

Cả hai đều là lão nhân Thôi gia, sớm nghe nói Thôi Cảnh Diễm lần này phản hồi tông tộc, dẫn theo một cái thiếu niên tên là Tô Dịch trở về.

Ngay cả tộc trưởng cùng phu nhân Thôi gia đều dặn dò, muốn xem Tô Dịch là khách quý, chớ có lãnh đạm.

Nhưng bây giờ, khi thấy thân ảnh Tô Dịch rời đi xa xa, nam tử bào trắng cùng lão giả áo lam nội tâm đều không ngừng Thôi Cảnh Diễm cảm thấy không đáng, sao vừa ý một cái nhân vật rất sợ chết như vậy , hoàn toàn nhìn nhầm một bộ tốt túi da.

Tô Dịch tự nhiên không rõ ràng lắm chút này.

Hắn sau khi ly khai Tử La thành, liền thi triển phi độn chi thuật, tay áo nhẹ nhàng, ngang trời bay vút phía dưới thiên khung.

Vẻn vẹn thời gian chén trà nhỏ.

Xa xa, một mảnh sơn lĩnh liên miên chập chùng xuất hiện ở trong tầm mắt.

Xích Vân lĩnh.

Một mảnh sơn mạch phạm vi ước chừng trăm dặm, quần loan núi non trùng điệp, mây mù lã lướt.

Bây giờ là giữa trưa, ánh mặt trời sáng sủa.

Đỉnh một cái ngọn núi ở sâu trong Xích Vân lĩnh, thân ảnh Tô Dịch bồng bềnh mà rơi.

"Ngươi cảm thấy Cửu U Minh Nha kia, đã còn ở trong vùng núi này hay không?"

Tô Dịch phóng nhãn chung quanh.

"Rất khó nói, cái loại chim điềm xấu này, khống chế Phi Thiên độn chi thuật, vô tung vô ảnh, như phát giác được nguy hiểm, trước tiên có xé rách hư không bỏ chạy, ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, ta còn chưa từng nghe nói, có ai có thể bắt sống loại hung vật này."

Âm thanh dễ nghe như tự nhiên vang lên, Bà Sa tóc trắng như tuyết trống rỗng xuất hiện, mi tâm một vòng ấn ký đỏ tươi tại dưới ánh sáng mặt trời, nổi lên sáng bóng liễm diễm.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Bất kể như thế nào, dù sao cũng phải thử một lần mới được."

Hắn cất bước hư không, bắt đầu ở trên mảnh sơn hà này tuần tra.

Rất nhanh, thân ảnh Tô Dịch xuất hiện ở bên trong một mảnh khe núi, nơi này có một đầu con nai da xanh đã chết nhiều ngày, huyết nhục hư thối, tản ra khí tức tanh hôi.

Nhưng Tô Dịch lại bắt đầu đánh giá nghiêm túc.

"Đạo hữu, ngươi làm cái gì vậy?" Bà Sa cau mũi một cái, hiếu kỳ nói.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Chó không đổi được đớp cứt, Cửu U Minh Nha càng lợi hại, cũng là Ô Nha, sẽ phải rất ưa thích mổ thịt thối, ta xem một chút, trên người con nai này có hay không có dấu vết bị gặm nuốt, như thế có lẽ có thể suy đoán ra, Cửu U Minh Nha kia có tới đây hay không."

Bà Sa: ". . ."

Nàng chỉ cảm thấy rất vớ vẩn, không cách nào tưởng tượng, tồn tại như Huyền Quân Kiếm chủ, sao sẽ làm ra chuyện ngây thơ buồn cười như vậy.

Đây chính là Cửu U Minh Nha bị coi là Ôn Thần, tin đồn là hóa thân tai ách không tường hòa, sao có thể sẽ cùng Ô Nha bình thường đồng dạng?

Một lúc sau, Tô Dịch thu hồi ánh mắt, có chút thất lạc lắc đầu.

Bà Sa không khỏi mỉm cười, nói: "Loại phương pháp này, dám chắc không thể thông."

"Mà thôi, chúng ta đi thôi."

Tô Dịch chiết thân ly khai.

Bà Sa đi theo phía sau.

Một lát sau.

Im hơi lặng tiếng, một cái Hắc Nha cao chừng hơn một xích, xuất hiện ở bên cạnh thi thể con nai kia, toàn thân nó bày biện ra một loại màu u ám như bóng tối của màn đêm, đôi mắt đỏ tươi như máu, toàn thân khí tức tựa hồ cùng thiên địa sơn hà quanh thân hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, lúc xuất hiện, cả một tia lực lượng chấn động đều chưa từng tiết lộ.

Hắc Nha nhìn nhìn thi thể con nai kia, đồng tử màu đỏ ngòm như đá quý nổi lên một vòng hàn ý lạnh như băng.

Chó không đổi được đớp cứt?

Ô Nha phải thích ăn thịt thối?

Cái thằng này. . . Nhưng thật là đáng chết a! ! !

Hả?

Hai cánh nó chợt nổi lên từng vòng rung động sáng bóng giống như Ám Dạ, hư không tiêu thất không thấy.

Rất nhanh, thân ảnh Tô Dịch cùng Bà Sa trở về.

"Đạo hữu, vì sao lại phải về đến?"

Bà Sa hơi nghi hoặc một chút.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta ý định bố trí cái cạm bẫy, vạn nhất Cửu U Minh Nha kia nhịn không được muốn ăn thịt thối con nai này, xuất hiện đây?"

Nói qua, hắn vung tay áo lên, một khối bí phù bắn ra, im hơi lặng tiếng biến mất tại bên trong thi hài con nai kia.

Bà Sa ánh mắt cổ quái nhìn Tô Dịch, nói: "Đạo hữu, cạm bẫy vụng về như vậy, phàm là có chút đạo hạnh đấy, sợ đều có thể nhìn thấu, Cửu U Minh Tước kia làm sao có thể nhìn không ra?"

Tô Dịch nói: "Ta hy vọng nó có thể nhìn ra được."

Bà Sa khẽ giật mình.

"Đi thôi, tìm cái địa phương, ta ý định độ kiếp rồi."

Tô Dịch không có trì hoãn, quay người mà đi.

Bà Sa trong lòng nghi hoặc trùng trùng điệp điệp, nhưng vẫn là đi theo.

Cho đến thân ảnh hai người biến mất.

Im hơi lặng tiếng, Hắc Nha cao hơn một xích kia lại lần nữa xuất hiện, nó nhìn "Cạm bẫy" Tô Dịch trước làm cho bố thiết, bên trong một đôi con ngươi màu đỏ ngòm kia, có nghi hoặc không nói ra được hiện lên.

Nó có chút mộng.

Thân là Cửu U Minh Nha, sự hiện hữu của nó, làm người người nói mà biến sắc, chính là nhân vật Hoàng giả, cũng không làm gì được nó.

Nhưng ngày hôm nay ấy, đã có cái thiếu niên Linh Tương cảnh, như kẻ đần dùng thịt thối đến rãi ra bố bẩy rập, ý đồ tìm được tung tích của mình. . .

Tại trong mắt nó, Cửu U Minh Nha liền. . . Chịu không nổi như vậy! ?

Đã ngu xuẩn đến liền một cái cạm bẫy chó má chịu không nổi vào mắt cũng nhìn không ra?

"Không đúng, hắn là cố ý để cho ta có thể nhìn ra được, thậm chí có cố ý khiêu khích ta có thể, Chỉ là. . . Hắn sao lại dám khẳng định, ta xuất hiện ở đây?"

"Còn, tu sĩ thế gian này đều xem ta là hóa thân tai ách, không rõ báo hiệu, e sợ cho tránh không kịp, nhưng tiểu tử kia sao gan lớn đến muốn tới tìm kiếm tung tích của ta? Cùng phát rồ, tự mình hủy diệt có gì khác biệt?"

Hắc Nha nghĩ mãi mà không rõ, càng nghĩ càng hồ đồ.

Bất quá, nó dám khẳng định, bên cạnh thiếu niên áo bào xanh kia một đạo Linh Thể kia, có lai lịch lớn!

Nếu không có một đạo Linh Thể kia, nó đến nỗi đều không thèm để ý một cái thiếu niên tu vi mới chỉ Linh Tương cảnh kia.

"Bất kể như thế nào, nếu như chọc tới trên đầu ta, tự nhiên cho hắn giáo huấn!"

"Nhường hắn độ kiếp mà chết, có lẽ là cái trừng phạt thật tốt. . ."

Suy nghĩ, im hơi lặng tiếng, Hắc Nha toàn thân đắm chìm trong u lãnh Ám Dạ sáng bóng kia lặng yên biến mất không thấy gì nữa.




