




Chương 839: Cỏ con rắn bụi tuyến nấp mạch ngàn dặm


Thiên quang đại thịnh, vạn dặm không mây.

Phía dưới Vòm trời, bốn phía thân ảnh dài thường thượt của Tô Dịch, có lôi kiếp quang vũ liên tục không ngừng theo bốn phương tám hướng vọt tới, làm nổi bật tốt thân ảnh kia sáng chói như huyễn.

Mà một thân khí tức của hắn, lại từ lâu đột phá bích chướng Linh Tương cảnh, bước vào trong Linh Luân cảnh, toàn thân trong ngoài, đều tại phát sinh loại lột xác dữ dội.

Vừa vào Linh Luân, liền tương đương bước vào cuối Linh Đạo lộ.

Đạt đến cảnh giới này, Đại Đạo Linh cung diễn hóa thành Luân, Đại Đạo Linh tương ngụp lặn trong đó, cái này chính là gọi là "Đại đạo Linh Luân" !

Xôn xao rồi~ xôn xao rồi~

Lôi kiếp quang vũ như nước thủy triều, không ngừng tràn vào bên trong thân thể Tô Dịch, cũng làm cho một thân đạo hạnh của hắn, trở nên càng hùng hồn cùng cường đại.

Loại lột xác này, nhường Tô Dịch cảm thấy thỏa mãn trước đó chưa từng có.

Cùng mấy lần trước độ kiếp đồng dạng, lúc này đây hắn như cũ là vận dụng khí tức Cửu Ngục kiếm, một lần hành động đem cấm kỵ chi Kiếp đã định trước hữu tử vô sinh lúc này phá vỡ.

Đây cũng không phải là là đơn giản mượn dùng ngoại lực phá Kiếp như vậy.

Mà là cấm kỵ chi Kiếp như vậy, chính là đổi lại Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh đến đối kháng, cũng nhất định là hạ tràng lành ít dữ nhiều.

Dưới các loại tình huống này, lấy lực lượng Cửu Ngục kiếm phá Kiếp, liền thành sinh lộ duy nhất!

Phúc họa tương y, sau khi độ kiếp thành công, Tô Dịch có thể cảm nhận rõ được, bản thân bước vào Linh Luân cảnh, lấy được chỗ tốt cũng vượt quá tưởng tượng.

Thần hồn, thân thể, tu vi, Đại đạo căn cơ của mình, đều thực hiện lột xác cùng thăng hoa trước đó chưa từng có!

"Một kiếm. . . Phá thiên kiếp? !"

Huyết mâu của Cửu U Minh Nha tràn ngập khiếp sợ.

Tô Dịch chẳng những không chết, còn kiếm phá đại kiếp nạn cấm kỵ, phá cảnh mà lên, điều này làm cho sinh linh đã sống không biết bao nhiêu năm tháng như nó, đều cảm thấy khó có thể tin.

"Tiểu ô nha, cuối cùng ngươi cũng lộ ra tung tích rồi."

Bên dưới vòm trời, ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Cửu U Minh Nha, ánh mắt cân nhắc.

Cửu U Minh Nha trầm mặc một chút, khẽ thở dài: "Bổn tọa ngược lại không nghĩ tới, lực lượng Minh Âm Loạn Tâm chú, lại không ảnh hưởng tới tâm cảnh một đồ vật nhỏ như ngươi. Càng không có nghĩ tới, một cuộc đại kiếp nạn có thể nói cấm kỵ như vậy, đều không giết được ngươi. . ."

Vây cánh nó lưu chuyển lên hắc ám u lãnh sáng bóng, thần bí khiếp người,

Nói qua, Cửu U Minh Nha nhìn lướt qua Bà Sa nơi xa, ngữ khí lạnh như băng nói: "Như bổn tọa suy đoán không tệ, là tộc nhân Thôi gia cho các ngươi đến a?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Sai rồi, là ta muốn gặp ngươi."

Cửu U Minh Nha hồ nghi nói: "Vì sao phải gặp bổn tọa?"

Hắn cảm giác trên người thiếu niên áo bào xanh này, khắp nơi lộ ra cổ quái.

"Thế nhân đều xưng ngươi là chim điềm xấu, đại biểu cho tai ách cùng hỗn loạn, vì vậy liền muốn tận mắt nhìn một cái."

Tô Dịch nói chuyện, đã cất bước hư không, bồng bềnh rơi xuống đỉnh vách núi, "Được không, có muốn hảo hảo tán gẫu một chút hay không?"

Hắn chắp tay tại lưng, dáng vẻ tự nhiên, phần khí độ ung dung kia, nhường Cửu U Minh Nha càng cảm giác có chút kỳ quặc cùng bất thường.

Đừng nói tu sĩ Linh Đạo trên đời này, chính là đổi lại là những nhân vật hoàng giả kia, người nào thấy nó có thể không úy kỵ?

Nhưng thiếu niên áo bào xanh này lại không giống vậy.

Hắn rất bình tĩnh.

Hơn nữa xa xa có tính linh ra đời trong Bản Nguyên Vạn Đạo thụ như Bà Sa bực này tại, nhường tồn tại đại hung như Cửu U Minh Nha, cũng bớt phóng túng đi một chút khí diễm.

"Trò chuyện cái gì?"

Cửu U Minh Nha hỏi.

"Tâm sự lai lịch của ngươi cùng ý đồ lần này xuất hiện ở đây."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một hớp.

"Vốn, ngươi muốn dò xét lai lịch bổn tọa."

Cửu U Minh Nha chợt cười rộ lên, thanh âm khàn giọng, lộ ra khinh thường, "Tiểu gia hỏa, ngươi cảm thấy bổn tọa sẽ nói cho ngươi biết sao?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Uổng Tử thành có hơn một trăm chỗ cấm địa, trong đó cấm địa hung hiểm nhất, lại cũng chỉ có chín cái, trong đó liền bao gồm 'Tai Ách Thiên lĩnh " 'Hỗn Loạn Đại khư " như ta suy đoán không tệ, tiêu ô nha như ngươi, nhất định là đến từ một trong hai nơi cấm địa này."

Con ngươi màu đỏ ngòm của Cửu U Minh Nha lập loè , nói, "Không nghĩ tới, đồ vật nhỏ như ngươi, lại cũng biết một ít chuyện của Uổng Tử thành, đáng tiếc, ngươi đã định trước đoán không đến."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Vậy ngươi cũng đã biết, 'Huyết Nguyệt Thần quân' Uổng Tử thành ban đầu là chết thế nào? 'Bạch Cốt hoàng " sa đọa tại trong u ám kia là bị người phương nào giam cầm? Còn một cây Thông Thiên Yêu đằng kia, lại là chiếm đoạt tòa 'Tiểu Minh đô' này như thế nào?"

Cửu U Minh Nha rõ ràng lắp bắp kinh hãi, nói: "Ngươi. . . Ngươi biết những bí ẩn này?"

Bà Sa thấy vậy, trong lòng không khỏi cảm khái, nàng sao lại không biết, lúc trước Huyền Quân Kiếm chủ du lịch U minh, trường kiếm sát nhập qua Uổng Tử thành?

Nếu bàn về hiểu rõ đối với Uổng Tử thành, trên đời này sợ là ít có người có thể cùng Huyền Quân Kiếm chủ so sánh!

Hơn nữa, Bà Sa vô cùng hoài nghi, Tô Dịch hiện tại làm cho ném ra những bí mật kia, cực có thể chính là hắn lúc trước gây nên!

"Muốn đáp án? Có thể, nói ra lai lịch của ngươi coi như trao đổi."

Tô Dịch mở miệng.

Cửu U Minh Nha trầm mặc một lát, chợt hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, bổn tọa đối với những chuyện này một chút hứng thú đều không có."

Tô Dịch cười cười, ý vị thâm trường nói: "Mà thôi, ngươi đã hiện tại không muốn trò chuyện, ta cũng không miễn cưỡng, bất quá, ta tin tưởng ngươi về sau nhất định sẽ chủ động tới gặp ta."

Nói qua hắn đối với Bà Sa nói: "Chúng ta đi thôi."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đã bước lớn hướng Tử La thành phía lao đi.

Được kêu là một cái tiêu sái.

Bà Sa kèm theo bên người hắn, tóc trắng như thác nước nhẹ nhàng dắt, yểu điệu linh hoạt kỳ ảo.

Cả hai càng lúc càng xa.

Cửu U Minh Nha đều có chút không kịp chuẩn bị, không nghĩ tới đám người Tô Dịch nói đi là đi.

"Thật đúng là cuồng vọng, đây rõ ràng là không đem bổn tọa để ở trong mắt a. . ."

Một đôi con ngươi màu đỏ của Cửu U Minh Nha chớp động, còn mấy lần sinh ra ý niệm động thủ giết người trong đầu.

Nhưng cuối cùng, vẫn là nhịn được.

"Trở về nói với tộc nhân Thôi gia, tai kiếp trong Vạn Đăng tiết sắp diễn ra lần này, Tử La thành cùng Thôi gia bọn họ, đã định trước đều muốn bị diệt!"

Âm thanh lạnh như băng của Cửu U Minh Nha xa xa truyền đi.

Rất nhanh, tiếng cười nhạt của Tô Dịch từ đằng xa vang lên:

"Tiểu ô nha, đến lúc đó nếu như ngươi dám xuất hiện, ta cam đoan ngươi bay không ra khỏi lòng bàn tay của ta, tự giải quyết cho tốt."

Cửu U Minh Nha không khỏi cười lạnh, đây là lời một cái tu sĩ Linh Đạo có thể nói? Quá hung hăng ngang ngược!

Nhưng rất nhanh, nó liền đã trầm mặc.

Nó mặc dù không rõ ràng lắm lai lịch Tô Dịch, lại nhìn ra được, thiếu niên áo bào xanh này toàn thân lộ ra một cỗ kình phong quá tà dị, không chỉ đạo hạnh nghịch thiên, tựa hồ trả rải rất nhiều bí mật cùng Uổng Tử thành có liên quan.

Ngay cả Bản Nguyên Linh Thể Vạn Đạo thụ của Thôi gia, đều cam tâm làm bạn bên người!

Cái này thật bất khả tư nghị.

"Kẻ này. . . Đến tột cùng là người nào? Thôi gia làm sao ra một nhân vật như vậy?"

Cửu U Minh Nha ánh mắt xua tan đêm tối.

Cuối cùng, đồng tử huyết hồng của nó sát cơ lóe lên, "Bất kể là ai, lúc này đây, người nào cũng đừng hòng ngăn cản Tử La thành cùng Thôi gia bị diệt!"

Im hơi lặng tiếng, thân ảnh Cửu U Minh Nha không thấy.

. . .

Trên đường phản hồi Tử La thành.

"Trước, ta còn tưởng rằng ngươi đã mời ta đồng loạt ra tay, đi bắt giữ Cửu U Minh Nha kia, vì sao cuối cùng lại bỏ qua?"

Bà Sa có chút khó hiểu.

"Bắt cũng vô dụng, ta trước theo dõi qua, đây không phải là bản thể của nó."

Tô Dịch nói.

Bà Sa kinh ngạc nói: "Thật chứ?" Vừa rồi, nàng lại một chút cũng không có phát giác được!

"Tự nhiên là thật đấy."

Tô Dịch nói đến đây, chợt cười cười, "Bất quá, nó nhất định sẽ tới tìm ta."

"Làm sao mà biết?"

Bà Sa nói.

"Tại các loại cấm kỵ chi địa Uổng Tử thành, đồng dạng phân bố rất nhiều sinh linh có thể nói khủng bố, ở bên trong những bí mật kia ta trước nói, vô luận là Huyết Nguyệt Thần quân bị giết chết, Bạch Cốt hoàng sa đọa tại trong u ám, hay một cây Thông Thiên Yêu đằng chiếm lấy Tiểu Minh đô kia, đều là nhân vật hung ác nhất trong Uổng Tử thành."

Tô Dịch nói, " trong đó, Huyết Nguyệt Thần quân đến từ 'Tai Ách Thiên lĩnh " một trong chín đại cấm địa của Uổng Tử thành Bạch Cốt hoàng cùng Thông Thiên Yêu đằng thì lại đến từ 'Hỗn Loạn Đại khư' ."

"Năm đó, lúc ta lưu lạc Uổng Tử thành, cùng chút sinh linh khủng bố này từng có cùng xuất hiện, trong đó Huyết Nguyệt Thần quân, chính là bị ta giết chết, Bạch Cốt hoàng thì là bị ta giam cầm tại trong u ám."

"Về phần một cây Thông Thiên Yêu đằng kia, cũng coi như nó thức thời, lúc trước giúp ta một đại ân, có qua có lại mới toại lòng nhau, lúc ta rời đi, giúp nó chiếm cứ 'Tiểu Minh đô' ."

"Những chuyện này, tại U Minh giới hiện tại cơ hồ không có người biết được, nhưng ở bên trong Uổng Tử thành, lại nhấc lên một cuộc oanh động, nhưng đồng dạng không có người biết, những chuyện kia đến tột cùng là người nào làm đấy."

"Nói cách khác, những chuyện này tại Uổng Tử thành, một mực là cái bí mật."

"Như Cửu U Minh Nha nghe nói qua những chuyện này, vậy nó tất nhiên sẽ muốn, lúc trước làm những chuyện này đến tột cùng là người nào."

"Đương nhiên, chỉ dựa vào chút này, còn không cách nào làm cho Cửu U Minh Nha ngoan ngoãn tới gặp."

Tô Dịch nói đến đây, mới công bố đáp án chân chính, "Nhưng, chỉ cần nó có tâm tư nghĩ cách cứu viện Bạch Cốt hoàng, liền nhất định sẽ tới gặp ta."

Bà Sa hoàn toàn bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ, nói: "Cái này là vì sao?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Cái loại khí tức quỷ dị tai ách trên người Cửu U Minh Nha này, cùng khí tức trên thân Bạch Cốt hoàng, xuất xứ từ nhất mạch. Vừa rồi đúng là nhìn ra điểm này, ta mới có thể nhấp lên Hỗn Loạn Đại khư, cùng với một chuyện Bạch Cốt hoàng bị trấn áp."

Bà Sa lúc này mới rốt cuộc minh bạch tới, ánh mắt cổ quái nói: "Ta hiện tại bắt đầu có chút bận tâm một chuyện."

Tô Dịch khẽ giật mình: "Chuyện gì?"

Bà Sa khẽ thở dài u nhiên: "Lo lắng tại lúc ta còn chưa ý thức được, cũng đã bị ngươi rẽ chạy."

Tô Dịch sờ lên cái mũi, cười khổ nói: "Đây coi như là tán dương, hay nói móc?"

Bà Sa mở trừng hai mắt, cười tủm tỉm nói: "Cùng có đủ cả."

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch mưu tìm thực rất chu đáo chặt chẽ rồi, bất hiện sơn bất lộ thủy, lại nấp mạch ngàn dặm.

Trước đó không lâu dùng Thiên Dụ Liên đăng bắt giữ mấy cái lão yêu quái, rõ ràng cũng đã nghĩ đến làm cho mình đến giúp đỡ, khiến cho những lão yêu quái kia vì hắn sử dụng.

Mà tại ngày hôm nay, hắn bên ngoài là vì độ kiếp, mời bản thân đến đây hộ pháp, kì thực, là muốn dẫn xuất Cửu U Minh Nha, ném ra ngoài bánh ngọt, ngoan ngoãn làm cho đối phương chủ động tìm tới tận cửa rồi.

Cái này cũng chưa hết, ngay cả về sau Cửu U Minh Nha sẽ chủ động tìm đến hắn, đều bị hắn sắp xếp xong xuôi!

Điều này làm cho Bà Sa cũng không khỏi hoài nghi, như Tô Dịch có lòng đem mình rẽ chạy, bản thân sợ là đều không phát hiện được. . .

Tô Dịch cũng cười, nói: "Ngươi có thể yên tâm, đối xử ngươi, ta cũng không rảnh dùng điểm tiểu thuật không quan trọng kia."

Nói chuyện với nhau, xa xa, hai người đã chứng kiến hình dáng thành trì rộng lớn cổ xưa của Tử La thành.

"Có muốn đi Vân Hương lầu uống một chén hay không?"

Tô Dịch chủ động mời nói.

Hắn vừa phá cảnh, tâm tình sung sướng, lại khó có được nhàn rỗi, tự nhiên nghĩ buông lỏng tiêu khiển một cái.

Bà Sa khẽ cắn môi phấn gọt giũa, nói: "Ta có thể cự tuyệt sao?"

"Đương nhiên. . . Không thể."

——

Ps : Ngày mai đã bổ sung cái 5 càng ~




