




Chương 840: Đùa một cái lớn


Trên cửa Tử La thành.

"Hả? Tiểu tử họ Tô kia đã trở về."

Lão giả áo lam kinh ngạc, có chút ngoài ý muốn.

Trước, hắn và nam tử bào trắng đều cho là, Tô Dịch bị Thôi Cảnh Diễm ưu ái là rất sợ chết, trước thời hạn theo Tử La thành trốn.

"Thật đúng là đã trở về. . ."

Nam tử bào trắng cũng choáng.

Chợt, hắn liền chú ý tới, bên người Tô Dịch còn nữ tử, mặc dù thấy không rõ dung mạo, nhưng vẻn vẹn phong vận cùng khí chất như vậy, liền làm hắn rất cảm thấy kinh diễm, ánh mắt không khỏi một trận hoảng hốt.

Đây là tiên tử trên trời hạ phàm hay sao?

Nam tử bào trắng thân là Hoàng giả, bái kiến tuyệt đại giai nhân nhiều không kể xiết, nhưng vẫn là một lần đầu nhìn thấy nữ nhân khí chất kinh diễm như thế.

Tóc trắng như tuyết, mờ mịt như tiên!

"Nữ nhân kia là ai?"

Lão giả áo lam cũng bị kinh diễm đến.

Chỉ là , mặc cho hắn cố gắng như thế nào, cũng không cách nào thấy rõ ràng dung mạo nàng kia.

Khí chất của nàng mờ mịt, dung nhan bao phủ tại bên trong vòng ánh sáng bảo vệ nhàn nhạt, tựa như ảo mộng.

Cho đến Tô Dịch cùng Bà Sa sánh vai đi vào trong thành, biến mất trên đường phố phía xa.

Nam tử bào trắng lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, cau mày nói: "Không nhìn ra, tiểu tử họ Tô này ngược lại diễm phúc sâu, nhưng hắn làm như thế, chẳng phải là phụ tâm ý của Cảnh Diễm?"

Lão giả áo lam ánh mắt phức tạp nói: "Trêu hoa ghẹo nguyệt là không đúng, nhưng đổi lại là ngươi, đối mặt tồn tại tựa tiên tử bực này, lại nên lựa chọn như thế nào?"

Nam tử bào trắng chợt trầm mặc không nói.

Hai người tuy là Hoàng giả Thôi thị nhất tộc, nhưng lại cũng chưa gặp qua Bà Sa, tự nhiên không biết, bọn hắn hiện tại làm cho nghị luận đấy, chính là "Thái Tố Linh tôn" bị Thôi gia bọn hắn đời đời kiếp kiếp tôn kính .

"Mau nhìn, đó là ai?"

Chợt, lão giả áo lam sắc mặt biến hóa, nhìn về phía nơi chân trời xa.

"Hoàng giả?"

Thần mang trong con ngươi nam tử bào trắng bắt đầu khởi động, nhiếp hồn đoạt phách.

Mà Tô Dịch cùng Bà Sa vừa đi vào trong cửa thành, cũng là tại thời khắc này đứng chân im lặng hồi lâu, ngay ngắn hướng quay đầu nhìn sang.

Chỉ thấy nơi chân trời cực xa, một đạo lại một đạo thân ảnh khí tức kinh khủng hướng Tử La thành bên này gào thét mà đến.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, liền đã đi tới chỗ cách ngoài cửa thành Tử La thành mấy trăm trượng, từng cái bằng hư nhượt mà đứng.

Theo thứ tự là một cái nam tử trung niên xích bào mào, chân đạp tường vân.

Một cái hai tay quấn quanh Hỏa Long, thân thể chân cao khoảng một trượng, da thịt màu đồng cổ, trực tiếp giống như Man Thần loại cự hán.

Một cái lão nhân tuổi già sức yếu, tay cầm trúc trượng, đầu trọc râu bạc trắng.

Một cái thân mặc Thải Y, búi tóc cao kéo, bộ dáng xinh đẹp nữ tử đeo kiếm.

Bốn người, bộ dáng bất đồng, nhưng khí tức trên thân, đều kinh thiên động địa, hiển thị rõ uy thế kinh khủng thuộc về Hoàng giả.

Ầm ầm!

Đi theo của bọn hắn xuất hiện, vùng trời kia rung động lắc lư, hư không bốc lên, núi sông vạn vật, đều tốc tốc phát run, giống như là tại hướng bọn hắn thần phục.

Phụ cận cửa thành, đóng giữ lấy đội ngũ tu sĩ Thôi gia, đồng loạt biến sắc, cảnh giác đề phòng.

Mà trên tường thành, nam tử bào trắng cùng lão giả áo lam, lại cau mày.

Bọn hắn nhận ra bốn vị khách không mời mà đến này, phân biệt đến từ Cổ tộc Khúc thị, Hồng thị, Đạm Đài thị cùng Ma Hống tộc Thần Đồ vực!

"Bốn vị đạo hữu, các ngươi đây là muốn đến Tử La thành làm cái gì?"

Nam tử áo lam trầm giọng mở miệng, thanh âm xa xa truyền đi.

"Tự nhiên không phải là để làm khách đấy."

Cầm đầu, là nam tử xích bào vũ quan, chân đạp tường vân kia.

Con ngươi hắn như điện, thần sắc lạnh nhạt, tên gọi Khúc Bá Hậu, là một vị lão quái vật Huyền Chiếu cảnh đến từ Cổ tộc Khúc thị.

Nói chuyện, Khúc Bá Hậu đưa tầm mắt nhìn qua Tử La thành xa xa, thân ảnh mãnh liệt mở ra, quát như sấm mùa xuân:

"Thôi Trường An nghe, ngày hôm nay nếu không phóng thích trưởng lão Khúc Minh Uy tộc của ta, tự gánh lấy hậu quả!"

Tiếng như tiếng sấm cuồn cuộn, tại trên không trung cực lớn của Tử La thành ù ù khoách tán ra, bỗng nhiên khiến cho trong thành rất nhiều tiếng xôn xao.

Cần biết, đoạn thời gian gần nhất này, sinh linh trong Tử La thành, từ lâu rút lui khoảng bảy phần mười, làm cho tòa đại thành cổ xưa này trở nên quạnh quẽ đìu hiu.

Mà ấy, theo một thanh âm này vang lên, những sinh linh chỉ còn lại trong thành kia, đều triệt để ý thức được không ổn.

Cổ tộc Khúc thị, đây là đang hướng Thôi gia tuyên chiến? !

Trên tường thành, sắc mặt nam tử bào trắng cùng lão giả áo lam đều âm trầm xuống.

Trong cửa thành, lông mày Tô Dịch chau lên, đại khái đoán ra, bốn cái Hoàng giả đến từ thế lực bất đồng này, là đúng tới tạo áp lực với Thôi gia.

Tạo áp lực, tự nhiên là vì nói điều kiện.

Cũng không bài trừ khả năng cùng Thôi gia tuyên chiến.

"Đạo hữu, ta muốn tạm tránh một chút."

Bà Sa nhẹ giọng truyền âm.

Trước đây thật lâu nàng liền thề, không nhúng tay vào hết thảy công việc của Thôi gia.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Ta và ngươi cùng một chỗ."

Bà Sa khẽ giật mình, nói: "Ngươi không phải nói, phải giúp Thôi gia hóa giải tai hoạ sao?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Một trận chiến này, đã định trước không đánh được, không thấy được những người kia cả cửa thành cũng không dám tiến? Ta cũng không lòng dạ thanh thản ở chỗ này xem náo nhiệt."

Nói qua, đã cất bước hướng nội thành bước đi.

Bà Sa nhìn nhìn cảnh tượng ngoài thành, lại suy nghĩ về một cái lời nói của Tô Dịch, không khỏi hé miệng cười rộ lên, đi theo.

Tại hai người tiến vào trong thành không lâu, các đại nhân vật Thôi gia lấy Thôi gia tộc trưởng Thôi Trường An cầm đầu, đều xuất hiện ở phụ cận cửa thành.

. . .

Nhường Tô Dịch im lặng là, khi đến Vân Hương lầu ý định uống rượu, chỗ quán rượu dương danh Lục Đạo vương vực này, vậy mà không khai trương rồi!

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể cùng Bà Sa cùng một chỗ phản hồi Thôi gia.

Kim La Động thiên.

Tô Dịch khoanh chân ngồi xuống dưới Vạn Đạo thụ.

Hắn ngày hôm nay vừa độ kiếp thành công, bước vào trong Linh Luân cảnh, hiện tại muốn làm đấy, chính là củng cố đạo hạnh.

Về phần Bà Sa, từ lâu phản hồi trong Vạn Đạo thụ.

Thời gian từng chút một trôi qua.

Trực tiếp đến đêm khuya, Tô Dịch từ trong đả tọa tỉnh lại, chỉ thấy Thôi Trường An không biết đã đến từ bao giờ, đứng tại phía trước cách đó không xa.

Mắt thấy Tô Dịch mở mắt ra, Thôi Trường An cười chúc mừng: "Chúc mừng Tô bá phụ vào hôm nay chứng đạo Linh Luân cảnh!"

Tô Dịch xuất ra ghế dựa mây, lười biếng nằm ở trong đó, xách ra một bầu rượu, một bên chè chén, vừa nói: "Được rồi, ta biết ngươi đến đây không chỉ có riêng chỉ là vì chúc mừng ta phá cảnh. Chỉ nói vậy thôi, ngày hôm nay cùng thế lực này nói thế nào?"

Nụ cười trên mặt Thôi Trường An giảm đi, đuôi lông mày hiện lên một vòng lãnh ý, nói: "Những tên khốn nạn kia vốn muốn đề ra điều kiện, một cái so với một cái hà khắc, hoàn toàn là bả Thôi gia ta coi như dê béo đến xâm lược rồi, nếu thật đáp ứng bọn hắn, dù là có thể vượt qua cửa ải khó Vạn Đăng tiết ngay hôm đó, nhưng cơ nghiệp Thiên Cổ của Thôi gia ta, sớm muộn muốn chơi hết!"

Thanh âm khó nén oán giận.

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Rất bình thường, theo ta thấy, vô luận ngươi có đáp ứng những điều kiện kia hay không, bọn hắn cũng chắc chắn sẽ không đến đây dừng tay. Dù sao, lần này cả Cửu U Minh Nha cũng xuất hiện, trong suy nghĩ chút cổ tộc này, Thôi gia các ngươi. . . Bại cục đã định."

Thôi Trường An nhẹ gật đầu.

Hắn tự nhiên hiểu rõ, tình cảnh Thôi gia hôm nay nghiêm trọng cùng hung hiểm bực nào.

"Đúng, Tô bá phụ ngày hôm nay có từng nhìn thấy Cửu U Minh Nha?"

Thôi Trường An hỏi.

"Gặp được."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Ta đại khái đã đoán ra nó đến từ gì, khống chế là lực lượng Đại đạo bực nào, như tại Vạn Đăng tiết, nó thừa cơ gây sóng gió, hoàn toàn chính xác sẽ để cho Tử La thành lâm vào trong một cuộc nguy cơ rất lớn."

Sắc mặt Thôi Trường An khẽ biến, nói: "Tô bá phụ còn có phương pháp ứng đối?"

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn mới ý thức tới không thích đáng, giải thích nói: "Ta không phải là hoài nghi năng lực của bá phụ ngài, mà là. . ."

Một vị nhân vật Hoàng giả nắm giữ quyền hành Thôi thị như hắn, hiện tại lại một bộ căng thẳng vì nói lỡ lời, nhường Tô Dịch thấy được buồn cười một trận.

Hắn khoát tay nói: "Được rồi, ta há sẽ để ý chút này? Có ta ở đây, Cửu U Minh Nha kia còn không nổi lên được nhiều sóng to gió lớn."

Lời nói bình thản tùy ý, lộ ra tuyệt đối tự phụ cùng bễ nghễ.

Thôi Trường An hoàn toàn yên tâm, nói: "Tô bá phụ, khi Vạn Đăng tiết tiến đến, Thôi gia chúng ta lại nên phối hợp với người như thế nào?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Trong Tử La thành hôm nay này, còn phân bố tại nhiều ít cư dân?"

"Chưa đủ ba thành."

Thôi Trường An nói đến đây, không khỏi thở dài một tiếng, "Ta hoài nghi, sau khi kinh lịch chuyện hôm nay, trong thành chỉ còn lại những người kia, nhất định sẽ đi tốt càng ngày càng nhiều. Khi Vạn Đăng tiết tiến đến, Tử La thành to như vậy, sợ là không thể không hóa thành một cái thành trống."

Tại trước kia, Tử La thành chính là đại thành số một Lục Đạo vương vực, phồn hoa cường thịnh, hấp dẫn tu sĩ bát phương ùn ùn kéo đến, điều này cũng cho Tử La thành đã mang đến sinh cơ liên tục không ngừng.

Thân là chủ nhân Tử La thành, Thôi gia cũng từ trong được lợi thật lớn, có thể theo trong các loại sinh ý đạt được rộng lượng tài phú cùng tài nguyên tu hành.

Nhưng đoạn thời gian gần nhất này, theo đại lượng cư dân rút lui khỏi, Tử La thành đã quạnh quẽ đến bước vô cùng thê thảm.

Thôi Trường An vô pháp đi ngăn cản.

Dù sao, đối với cư dân trong thành mà nói, hiện tại ly khai mà nói, về sau còn cơ hội còn sống trở về.

Hiện tại nếu không đi, vạn nhất Tử La thành bị diệt, vậy bọn họ cũng đã định trước sẽ chôn cùng theo.

"Không thành tốt nhất."

Tô Dịch ánh mắt thâm sâu, "Đến lúc đó, những ngoại địch kia dám thừa cơ xâm phạm, tự không thể để cho bọn hắn có thể chạy thoát."

Nói đến đây, ánh mắt hắn nhìn về phía Thôi Trường An, nói: "Muốn chơi, liền đùa một cái lớn đấy, tới một cái bắt rùa trong hũ, giết hắn không chừa mảnh giáp!"

Thôi Trường An chấn động trong lòng, bị đề nghị can đảm của Tô Dịch kinh sợ đến.

Nhưng càng nghĩ càng nhường hắn cảm thấy phấn khởi, huyết dịch khắp người đều giống như sôi trào.

Đoạn thời gian này, Thôi gia loạn trong giặc ngoài, bấp bênh, sớm bảo Thôi Trường An nghẹn lấy một bụng cảm giác ủ dột phẫn uất.

Mà nếu có thể tại Vạn Đăng tiết, đem những ngoại địch kia tận diệt rồi, vậy tự nhiên không thể tốt hơn!

Hơn nữa, sau trận chiến này, Thôi gia đại khái có thể mang theo uy lực trận chiến này, gậy ông đập lưng ông, đi tìm những thế lực cổ tộc kia hung hăng làm thịt một đao!

Nhưng rất nhanh, Thôi Trường An liền tĩnh táo lại.

Hắn biết rõ, Tô Dịch đề nghị mặc dù tốt, nhưng đồng dạng cần tỏa ra mạo hiểm cực lớn, một khi phát sinh sai lầm, Tử La thành đã rơi vào tay giặc không nói, Thôi gia bọn hắn cũng chắc chắn gặp đả kích nghiêm trọng không thể dự đoán!

Suy nghĩ rất lâu, Thôi Trường An hít thở sâu một hơi, kiên trì nói: "Tô bá phụ, thứ cho ta đường đột, ta muốn hỏi một câu, người đối với cuộc chiến lần này, có bao nhiêu phần thắng?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Trên đời chưa từng sách lược vẹn toàn, ta chỉ có thể bảo chứng, sẽ không để cho Thôi gia các ngươi gặp nguy nan bị diệt, nếu như ngươi cho là đề nghị của ta quá mức mạo hiểm, ta đương nhiên sẽ không cưỡng cầu."

Thần sắc Thôi Trường An một trận âm tình bất định.

Một lúc sau, hắn chợt cắn răng một cái, làm ra quyết đoán, nói: "Ta nghe bá phụ đấy, cứ làm như vậy rồi!"

Tô Dịch cầm rượu lên hồ lô, cười uống một hớp.




