




Chương 84: Quý công tử bị nhìn chằm chằm vào


Trình Vật Dũng cười ha hả mà nhìn một màn này.

Làm phát giác được Tô Dịch giống như đối với lần này không có hứng thú, hắn lập tức nói sang chuyện khác, nói: "Theo Trương Nghị Nhận nói, chiếc lâu thuyền này lên, còn có một vị khó lường thần bí quý nhân, hôm nay liền ở tại Giáp tự lầu số một các."

"Người nào?"

Viên Lạc Hề hiếu kỳ nói.

"Trương Nghị Nhận cũng không rõ ràng lắm, nàng chỉ biết là, vị khách quý kia là lấy,nhờ Võ Linh hầu Trần Chinh quan hệ, hư hư thực thực là từ Ngọc Kinh Thành đến một vị hậu duệ quý tộc công tử, bên người cùng theo hộ vệ tuy chỉ có bốn người, lại từng cái một đều có lấy Tụ Khí cảnh tu vi."

Viên Lạc Hề đôi mắt đẹp ngưng tụ, nói: "Cái này phái đoàn nhưng rất lớn, tại Ngọc Kinh Thành, chỉ sợ cũng chỉ những thứ kia đỉnh cấp thế gia đệ tử mới có đãi ngộ như thế."

"Không, cái kia hậu duệ quý tộc công tử viễn không chỉ có đơn giản như vậy."

Trình Vật Dũng đạo "Bên cạnh hắn hoàn cùng theo một nữ tử, tuy chỉ mười bảy mười tám tuổi, nhưng Trương Nghị Nhận bực này Tụ Khí cảnh Hậu Kỳ nhân vật đối mặt nàng thời gian, đều cảm thấy trong lòng phát lạnh. Vỗ hắn theo như lời, nàng kia cực có thể là một vị Võ Đạo tông sư!"

"Cái gì?"

Viên Lạc Hề cùng Hoàng Kiền Tuấn đều bị kinh sợ đến, một cái mười bảy mười tám tuổi Võ Đạo tông sư?

Trên đời này còn có bực này yêu nghiệt nhân vật?

"Đây chỉ là Trương Nghị Nhận phỏng đoán, là thật là giả, ta nhưng không rõ ràng lắm. Nhưng có thể khẳng định là, cái kia hậu duệ quý tộc công tử lai lịch tất nhiên không đơn giản."

Trình Vật Dũng nói đến đây, lại phát hiện Tô Dịch tự mình tại thưởng thức trà, điềm tĩnh đạm bạc, tựa hồ đối với những lời này đề căn bản không có hứng thú.

Điều này làm cho trong lòng của hắn một trận cảm thán, cũng không biết trên đời này có chuyện gì, mới có thể để cho Tô tiên sinh nhân vật bực này cảm thấy hứng thú.

Tài phú?

Quyền hành?

Nữ sắc?

Chỉ sợ cũng không phải.

Đột nhiên, xa xa vang lên một đám uyển chuyển thanh dương tiếng đàn, thẳng giống như Giang Nam Yên Vũ giống như mờ mịt, trong ánh trăng mờ mang theo như thơ như vẽ hàm súc thú vị, làm người ta hà tư.

Tất cả mọi người không khỏi lộ ra lắng nghe vẻ.

Không có ai phát giác được, duy nhất Tô Dịch đang nghe tiếng đàn này sau đó nhíu nhíu mày.

Cho đến tiếng đàn dần dần biến mất, Hoàng Kiền Tuấn không khỏi tán thưởng, "Như tiếng đàn này, quả thực là âm thanh thiên nhiên, đúng như gió mát quất vào mặt, làm người ta vui vẻ thoải mái."

"Quả thực êm tai, không có chút nào rìu đục kỹ xảo dấu vết, nước chảy mây trôi, Diệu Âm Thiên Thành."

Viên Lạc Hề cũng gật đầu đánh giá, lộ ra kinh ngạc, "Dũng thúc, lầu này trên thuyền chẳng lẽ còn có một vị vô cùng lợi hại nhạc công hay sao?"

Trình Vật Dũng nói: "Vừa rồi đánh đàn đấy, hẳn là đến từ Lâm Thương Thành 'Mãn Đình Phương' đệ nhất danh kỹ (nữ) Trà Cẩm, nghe nói nàng này tài nghệ song tuyệt, thanh tú xinh đẹp, vô cùng có nổi danh."

Hoàng Kiền Tuấn con mắt tỏa sáng, vẻ mặt hướng tới sắc mặt, nói: "Cái này thanh lâu câu lan chi địa, lại vẫn có như vậy tài nghệ hay tuyệt giai nhân sao? Ta ngược lại thật muốn đi xem một chút."

Viên Lạc Hề hừ lạnh một tiếng, nói: "Một cái nghệ kỹ (nữ) mà thôi, tư sắc cho dù tốt, tài đánh đàn lại tốt, cũng chẳng qua là các nam nhân làm cho thổi phồng một cái đồ chơi mà thôi."

Thanh âm lộ ra tràn đầy khinh thường.

Kỹ (nữ) làm sao vậy?

Không có nghe người ta Trà Cẩm tiểu thư bán nghệ không bán thân?

Loại ma lực này ra nước bùn mà không nhuộm tuyệt đại giai nhân, nhường quảng đại nam nhi thưởng thức cùng ái mộ không phải là rất bình thường sao?

Hoàng Kiền Tuấn tuy rằng muốn phản bác, nhưng trở ngại thân phận đối phương so với chính mình tôn quý quá nhiều, chỉ có thể cố nén.

Đột nhiên, Tô Dịch thình lình mở miệng, nói: "Trên người Trà Cẩm này vấn đề, như tại kế tiếp trên đường gặp được đối phương, các ngươi tốt nhất cách xa nàng chút."

Một câu, nhường mọi người đều lắp bắp kinh hãi.

"Tô tiên sinh, người nhìn ra một ít gì?"

Trình Vật Dũng thần sắc ngưng trọng đạo

"Trước mắt hoàn không xác định, nhưng cùng chúng ta không quan hệ, không cần để ý."

Tô Dịch đứng lên nói, "Cảnh ban đêm đến, ở đâu có ăn?"

Trình Vật Dũng vội vàng đứng dậy, "Tô tiên sinh, ta đã an bài qua yến hội, ngay tại tầng thứ chín tòa nhà lên, đó là một cái rộng lớn sân thượng, tại ở trên yến ẩm, phóng nhãn chung quanh, đều là hai bờ sông cảnh sắc, phong quang tuyệt hảo."

"Cái kia chúng ta bây giờ liền đi."

Viên Lạc Hề đứng lên nói.

Lúc này, một đoàn người ly khai lầu các, từ Trình Vật Dũng mang theo, triều lâu thuyền tầng thứ chín đỉnh bước đi.

Cùng lúc đó.

Áo bào tím mào thanh niên bị hai mỹ mạo nha hoàn theo Giáp tự số ba trong lầu các đưa ra đến.

"Cùng Trà Cẩm cô nương nói tiếng, ngày mai ta lại đến quấy rầy."

Hắn vẫn chưa thỏa mãn đất phân phó một tiếng, lúc này mới quay người mà đi.

"Điện hạ."

Nửa đường lên, trung niên nam tử Trương Đà hấp tấp mà đến, hạ giọng nói, "Thuộc hạ đã tìm hiểu hiểu rõ, những người kia, một cái là đến từ Vân Hà Quận thành Viên thị Viên Lạc Hề, nàng là. . ."

Trương Đà nhanh chóng bả Viên Lạc Hề, Trình Vật Dũng lai lịch trọng điểm giới thiệu một lần.

Về phần Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn, lại vẻn vẹn bị hắn thuận tiện đề một câu.

Áo bào tím mào thanh niên gật đầu nói, "Thì ra là thế, nếu là Vân Hà quận Viên gia người, cái kia liền không cần phải lo lắng cái gì."

"Đi, chúng ta đi trước dùng cơm."

Nói qua, áo bào tím thanh niên trực tiếp triều xa xa bước đi.

Đi tới tòa nhà tầng thứ chín lộ thiên trên sân thượng thời gian, nơi đây đã hội tụ không ít thân ảnh, đều tốp năm tốp ba, tại bất đồng trên bàn tiệc yến ẩm nói chuyện với nhau.

Thức ăn đều cực phong phú thịnh, phần lớn là đặc sản miền núi tôm cá tươi, tửu thủy cũng là trần cất, còn là xinh đẹp thị nữ như hồ điệp xuyên hoa giống nhau hầu hạ lấy.

Màn đêm đến, từng thanh ngọn lửa chọc ở bốn phía, ánh lửa lung lay, trên vòm trời ngôi sao từng điểm, từng trận Đại Thương Giang cuồn cuộn tiếng nước chảy mờ mịt đất truyền đến, thích ý lịch sự tao nhã.

Đương nhiên, có thể tại đây tầng thứ chín ban công trên yến ẩm đấy, Không phải phú tức quý .

"Ồ, bọn hắn cũng ở nơi đây."

Áo bào tím mào thanh niên đến về sau, Chương liếc mắt liền thấy, tại tới gần mạn thuyền trên vị trí, ngồi Viên Lạc Hề một đoàn người.

Ngọn lửa ánh sáng chiếu rọi xuống, làm nổi bật được vị này tư thế hiên ngang thiếu nữ đặc biệt kiều mị xinh đẹp.

"Điện hạ, vị trí của chúng ta ở bên kia."

Bên người Trương Đà đang muốn dẫn đường, áo bào tím mào thanh niên lắc đầu nói, "Chúng ta đi gặp một lần Viên gia vị này đại tiểu thư."

Nói qua, đã nhanh hơn bước chân hướng bên này bước đi.

Trương Đà khẽ giật mình, khi thấy Viên Lạc Hề cái kia xinh đẹp tuyệt luân khuôn mặt thời gian, lập tức sẽ hiểu bản thân điện hạ tâm tư, không khỏi cười khổ một hồi.

Bất quá, hắn cũng sớm thành thói quen, lúc này hấp tấp đi theo.

Tô Dịch bọn hắn chính đang dùng cơm uống rượu, làm áo bào tím mào thanh niên xuất hiện thời gian, trước tiên đã bị Trình Vật Dũng phát giác được, đơn giản hơi đánh giá, hai đầu lông mày đã tuôn ra một vòng dị sắc.

Hắn nhanh chóng nói: "Như ta suy đoán không tệ, Trương Nghị Nhận trong miệng vị kia khó lường quý nhân, phải là thanh niên này rồi."

Viên Lạc Hề không khỏi nói: "Dũng thúc là như thế nào nhìn ra hay sao?"

"Kia mặc áo bào tím này đây Tuyết Linh tơ tằm chế thành, thủy hỏa bất xâm, kia trên đầu mào lộ ra một tia Linh tính, rõ ràng cũng vật phi phàm, lại nhìn kia đai lưng, trường ngoa, ngọc bội. . . Mỗi đồng dạng đều nhiều coi trọng, chỉ là cái này một bộ trang phục và đạo cụ, không đến năm trăm khối Linh Thạch đều bắt không được đến!"

Trình Vật Dũng hạ giọng nói, "Quan trọng nhất là, người này phía sau theo sau hỗ trợ:tùy tùng, chính là một vị Tụ Khí cảnh Hậu Kỳ cao thủ, bộ dáng nhìn như bình thường, nhưng khí tức trên thân nhưng không giấu giếm qua ta, nhìn qua chính là sát phạt không mưu tính cao thủ."

Sau khi nghe xong, Viên Lạc Hề cùng Hoàng Kiền Tuấn đều không cấm thán phục.

Chính là Tô Dịch cũng không khỏi nhìn nhiều Trình Vật Dũng một cái, không nhìn ra, hắn ngược lại tâm tế như phát, thấy rõ lực lượng nhạy cảm cực kỳ.

Đáng tiếc, Trình Vật Dũng không để ý đến điểm trọng yếu nhất.

Tại đây áo bào tím mào thanh niên trong hơi thở, có một vòng không thể dễ dàng phát giác được lạc ấn dấu vết, cái này cùng loại với thần hồn bí pháp lưu lại "Dấu hiệu" .

Không thể nghi ngờ, cái này áo bào tím mào thanh niên sớm bị một cái tinh thông thần hồn bí kỹ nhân vật theo dõi!

Bất quá, Tô Dịch cũng không nhiều lời.

Bèo nước gặp nhau người dưng mà thôi, cũng không cần phải nhắc nhở đối phương.

Nhưng nhường Tô Dịch bọn hắn ngoài ý muốn chính là, cái kia áo bào tím thanh niên lại trực tiếp hướng bọn họ bên này đi tới rồi.

"Viên tiểu thư cho mời rồi, có hay không chú ý cùng một chỗ ngồi một chút?"

Áo bào tím mào thanh niên đi tới phụ cận, cười mỉm ôm quyền, phong độ nhẹ nhàng.

"Ngươi nhận ra ta?"

Viên Lạc Hề thật bất ngờ, cũng rất nghi hoặc.

"Vân Hà Quận thành Viên thị hòn ngọc quý trên tay, ta có thể nào không biết?"

Áo bào tím thanh niên nói qua, đã tùy ý ngồi ở một bên ghế trống lên, cười mỉm đạo "Chư vị chớ trách ta không mời mà tới, đường đi tịch liêu, ta chỉ là muốn biết một chút bằng hữu mới mà thôi."

Hoàng Kiền Tuấn thiếu chút nữa mắt trợn trắng, hắn làm sao nhìn không ra, áo bào tím thanh niên là chạy Viên Lạc Hề mà đến?

Bất quá, khi thấy trung niên nam tử Trương Đà không một tiếng động đất đứng ở cái này áo bào tím thanh niên cách đó không xa thời gian, Hoàng Kiền Tuấn trong lòng không khỏi run sợ.

Mà đã có Trình Vật Dũng trước chăn đệm, nhường Viên Lạc Hề cũng ý thức được cái này áo bào tím thanh niên lai lịch không đơn giản, cho nên cố nén trong lòng một tia khó chịu, không đến trực tiếp oanh đối phương ly khai.

Về phần Tô Dịch, chỉ nhìn áo bào tím thanh niên một cái, liền thu hồi ánh mắt, tự mình uống rượu ăn uống.

Tại hắn xem, cái này áo bào tím thanh niên trên người chắc chắn chuyện phiền toái, tận lực còn là giữ một khoảng cách cho thỏa đáng, tỉnh ngộ gây phiền toái trên thân.

"Viên tiểu thư lần này là ý định phản hồi Vân Hà Quận thành?"

Áo bào tím thanh niên rót cho mình một chén rượu, dáng tươi cười gió xuân quất vào mặt, rất dễ dàng làm người ta sinh ra hảo cảm.

"Không sai."

Viên Lạc Hề nhẹ gật đầu, hỏi ngược lại, "Ngươi đều đã biết thân phận của ta, nhưng mà làm sao không giới thiệu ngươi một chút bản thân, như vậy thật có chút không lễ phép."

Áo bào tím thanh niên ngơ ngác một chút, chắp tay cười nói: "Là ta sơ sót, tại hạ Tri Ly, đến từ Ngọc Kinh Thành, lần này cũng muốn đi trước Vân Hà Quận thành."

Hoàng Kiền Tuấn chen miệng nói: "Vị này Tri Ly công tử, mạo muội hỏi một câu, ngươi đi Vân Hà Quận thành làm cái gì?"

Áo bào tím thanh niên mỉm cười, nói: "Đi bái phỏng vài bằng hữu."

Nói qua, hắn đã nói sang chuyện khác, chủ động cùng Viên Lạc Hề bắt chuyện đứng lên.

Không thể không nói, áo bào tím thanh niên ăn nói không tầm thường, thái độ cũng rất khiêm tốn, hơn nữa bộ dáng cũng tuấn mỹ, đổi lại nữ hài tử khác, sợ là từ lâu động tâm không thôi.

Nhưng Viên Lạc Hề nội tâm cũng chỉ có bực bội, nàng không thích cùng người xa lạ vô nghĩa.

Nhất là tại phát giác được đối phương tựa hồ muốn đánh bản thân chủ ý thời điểm, càng là loại trừ không thôi.

Nếu không có mạc không rõ ràng lắm đối phương lai lịch, sợ sớm liền không nhịn được rồi.

Bất quá, áo bào tím thanh niên cũng rất thức thời, mắt thấy Viên Lạc Hề một mực biểu hiện được Bất Lãnh không nhạt, lập tức thấy tốt thì lấy.

Tựa hồ cũng biết lần thứ nhất gặp mặt, không thể biểu hiện quá mức nóng bỏng rồi.

Hắn vươn người đứng dậy, chắp tay nói: "Chư vị chậm rãi trò chuyện, ta muốn đi trước một bước."

"Đúng rồi, Viên tiểu thư, lần này tiến về trước Vân Hà Quận thành, ta có lẽ còn có thể tiến về trước nhà các ngươi làm khách, đến lúc đó như nhìn thấy, cũng không nên quá ngoài ý muốn."

Dứt lời, hắn tiêu sái cười cười, quay người liền phải ly khai.

Nhưng vào lúc này ——

Dưới chân cái kia lâu thuyền cực lớn chấn động mạnh một cái, phảng phất giống như đâm vào cứng rắn trên đá ngầm, dài chừng mười trượng thân tàu mãnh liệt lay động đứng lên.

——




