




Chương 842: Đêm Vạn Đăng tiết


Ở bên trong mấy cái người quen, có nam tử xích bào vũ quan, chân đạp tường vân.

Có cự hán hai tay quấn quanh Hỏa Long, thân thể cao khoảng một trượng.

Có lão nhân tuổi già sức yếu, tay cầm trúc trượng đầu trọc râu bạc trắng.

Có nữ tử thải y đeo kiếm, búi tóc cao kéo.

Đúng là vài ngày trước, khí thế hung hăng binh lâm thành hạ (hãm thành nguy cấp), đối với Thôi gia tiến hành tạo áp lực những hoàng giả kia!

Tô Dịch mơ hồ nhớ kỹ, nam tử xích bào vũ quan kia, tên là Khúc Bá Hậu.

Về phần những người khác, cũng không biết.

Hắn cũng lười biết rõ.

Hoàng giả thì như thế nào?

Lẫn vào bên trong chuyện hôm nay, cũng đã định trước chính là cái người chết.

Bất quá, hôm nay tới đây đấy, không cũng chỉ có lấy bốn người, còn ba người khác, đều có lấy uy thế cấp độ Hoàng cảnh!

Bảy vị Hoàng giả cùng một chỗ giá lâm, cái lực lượng kia, đều đủ để tại thiên hạ U Minh đi ngang.

Chính là đặt tại Đại Hoang cửu châu tới, đều là một cỗ lực lượng kinh khủng đủ để quấy loạn phong vân thiên hạ!

"Thôi Trường An, ngươi đã suy nghĩ kỹ càng?"

Xa xa, Khúc Bá Hậu xích bào vũ quan lạnh nhạt mở miệng, tiếng như sấm sét, tại trong thiên gian u ám tĩnh mịch này ù ù quanh quẩn.

Thôi Trường An lạnh lùng nói: "Ta sớm nói, Thôi gia ta cho dù bị diệt, cũng chắc chắn sẽ không cúi đầu! Ngày hôm nay như bọn ngươi như trước vì thế mà đến, khuyên các ngươi hay sớm làm hết hy vọng!"

"Thôi Trường An, ta có một vật, mời ngươi đánh giá, chờ sau khi ngươi xem, tin tưởng tự sẽ cải biến một chút ý tưởng."

Lão nhân tay cầm trúc trượng đầu trọc râu bạc trắng mỉm cười, tay áo huy động, một khối đồng giám lơ lửng dựng lên.

Đồng giám quang vũ lả tả, tại trong hư không tạo dựng ra một bức tranh.

Trong tấm hình, là một cái lao ngục âm u chật chội, trong lao ngục giam giữ lấy hơn trăm người, nam nữ già trẻ đều có, toàn thân đều bị xiềng xích vừa thô vừa to giam cầm, bộ dáng thê thảm.

Trong tấm hình, còn truyền ra từng đợt thanh âm:

"Hồng gia các ngươi đây là muốn triệt để cùng Thôi gia ta khai chiến?"

"Đáng giận! ! Mau thả chúng ta!"

"Đã xong, Hồng gia chút này lão Đông Tây nếu như dám làm như thế, nhất định là bởi vì Thôi gia chúng ta đã xảy ra kịch biến. . ."

Thanh âm huyên náo, lộ ra phẫn nộ, hoảng sợ cùng bàng hoàng.

Đồng tử Thôi Trường An co rút lại, thần sắc trở nên âm trầm vô cùng.

Hắn tự nhiên minh bạch, đây là có chuyện gì.

Coi như một trong thế lực lớn đứng đầu nhất Lục Đạo vương vực, cường giả bộ hạ Thôi gia, trải rộng Lục Đạo vương vực, không thiếu một ít tộc nhân tại tất cả thiên hạ U Minh du lịch.

Một đoạn thời gian trước đó, sau khi phát giác được thế cục không ổn, Thôi Trường An đã hạ lệnh truyền tin tộc nhân đang bên ngoài chạy về tông tộc.

Nhưng dù sao quá mức vội vàng, cho tới bây giờ, còn có một bộ phận tộc nhân chưa từng trở về.

Nhưng Thôi Trường An lại không nghĩ rằng, Cổ tộc Hồng thị, vậy mà từ lâu bắt trên trăm vị tộc nhân Thôi gia bọn hắn!

Lão giả râu bạc trắng đầu trọc thu hồi đồng giám, mở miệng cười nói: "Không ngại nói với Thôi đạo hữu, tộc nhân Thôi gia bị giam tại Hồng thị nhất tộc ta này, vẻn vẹn chỉ là một phần nhỏ, trừ lần đó ra, còn có thật nhiều tộc nhân Thôi gia, bị giam tại những địa phương khác nhau."

Dừng một chút, thần sắc hắn hiền hoà nói: "Đương nhiên, Thôi đạo hữu cứ yên tâm đi, hôm nay vẻn vẹn chỉ là giam, những tộc nhân Thôi gia các ngươi kia, tịnh không cần lo lắng cho tính mạng."

Thần sắc Thôi Trường An âm trầm, một chữ không nói.

Nhưng ai cũng nhìn ra, vị người nắm quyền Thôi gia này, đã bị chọc giận!

"Thôi đạo hữu, hiện tại ngươi cảm thấy, điều kiện chúng ta đưa ra vài ngày trước, có thể hảo hảo nói một chút hay không?"

Khúc Bá Hậu xích bào vũ quan nhàn nhạt mở miệng.

Ánh mắt Hoàng giả khác, đều như là tia chớp xa xa nhìn về phía Thôi Trường An.

Nhưng ở đây, lại có một đạo thanh âm lạnh nhạt vang lên:

"Những tộc nhân Thôi gia kia như chết rồi, tông tộc riêng phần mình sau lưng các ngươi, đều sẽ vì đó chôn cùng."

Một câu bay bổng, nhường những hoàng giả kia đều nhíu mày, ánh mắt dịch chuyển, nhìn về phía đứng chân im lặng hồi lâu tại trên người thiếu niên áo bào xanh một bên Thôi Trường An.

"Thôi Trường An, tiểu bối nhà các ngươi có rất làm càn hay không? Quả thực là không biết lễ phép, không biết sống chết!"

Cự hán cao khoảng một trượng hừ lạnh kia, thanh âm như như tiếng sấm vang vọng trời.

Hoàng giả khác, đều vẻ mặt tràn đầy lãnh ý.

Nhưng ngoài dự liệu của bọn họ, chỉ thấy trên đuôi lông mày Thôi Trường An sát cơ lóe lên, trầm giọng nói: "Đạm Đài Nhạc, chỉ bằng những lời này, ta phải giết ngươi!"

Chữ chữ âm vang, chấn khiến người sợ hãi.

Những hoàng giả kia đều ngạc nhiên, giống như khó có thể tin.

Mà cự hán bị kêu là Đạm Đài Nhạc kia không khỏi nhếch miệng cười ha hả, nói: "Nhà họ Thôi từ trên xuống dưới, đều sẽ tại tối nay bị diệt, Thôi Trường An ngươi vẫn còn dám ở đây uy hiếp ta, không khỏi cũng quá buồn cười!"

Thanh âm quanh quẩn thiên địa, lộ ra nồng đậm khinh thường cùng trào phúng.

Thôi Trường An vừa muốn nói gì.

Chỉ thấy Tô Dịch lật tay lấy ra Thiên Dụ Liên đăng, tiện tay tại chỗ bấc đèn một điểm.

Xôn xao rồi~

Ở bên trong vòng ánh sáng bảo vệ Liên đăng lưu chuyển, lướt đi thân ảnh một đạo nữ tử.

Nữ tử da thịt thắng tuyết, tóc xanh như suối, bộ dáng xem ra cùng với thiếu nữ mười lăm mười sáu tuổi, mặt mày cong cong, dung mạo tinh xảo, rung động lòng người.

Dù là mặc một bộ vũ thường màu tím đã cổ xưa tổn hại, như trước khó nén vẻ đẹp của nàng.

Đúng là Thiên Cơ Yêu hoàng, một cái bị trấn áp tại dưới "Thiên Đỉnh sơn" Tài Quyết ty gần sáu vạn năm tồn tại kinh khủng.

Khi nàng xuất hiện, trong lòng đám người Khúc Bá Hậu nơi xa đều là chấn động, đôi mắt ngưng lại, Yêu khí hung lệ thật là khủng khiếp, nữ nhân này là người nào?

Thôi gia sao ra một vị nhân vật kinh khủng như vậy?

"Đại nhân có gì phân phó?"

Thiên Cơ Yêu hoàng thấp lấy đầu đẹp, hướng Tô Dịch cung kính chào.

Một màn này, bảy vị Hoàng giả ngoài thành thấy được đều thiếu chút nữa hoài nghi mình nghe lầm.

Một vị tồn tại khí tức kinh khủng như vậy, sao hướng một cái thiếu niên Linh Luân cảnh cúi đầu?

Không chờ bọn họ suy nghĩ cẩn thận, chỉ thấy Tô Dịch một tay nâng Thiên Dụ Liên đăng, thuận miệng nói: "Ngươi đi giết cự hán kia, ta cho phép ngươi đoạt tinh huyết của hắn, cắn thần hồn của hắn."

Đôi mắt đẹp Thiên Cơ Yêu hoàng tỏa sáng, chỗ sâu trong con ngươi nổi lên sáng bóng ức chế không nổi khát máu, phấn khởi tốt thanh âm đều hơi có chút run rẩy, nói: "Cẩn tuân lệnh của đại nhân!"

Xa xa chúng hoàng sắc mặt đều hơi đổi.

Khúc Bá Hậu lạnh lùng nói: "Thôi Trường An, thật muốn triệt để vạch mặt hay sao? Ngươi nhưng hiểu rõ, một khi đến lúc này động thủ, sự tình có thể sẽ lại không thể quay về, mà Thôi gia các ngươi. . ."

Thanh âm im bặt mà dừng.

Bởi vì một vòng yêu quang hiện ra, trống rỗng xuất hiện tại trong hư không cách bọn hắn cách đó không xa, rồi sau đó hiển hóa thành thân ảnh Thiên Cơ Yêu hoàng.

"Bảy cái Hoàng giả, lại không có một cái nào đột phá Huyền U cảnh đấy, xác thực khiến người ta thất vọng."

Thiên Cơ Yêu hoàng than khẽ.

Nàng lông mày cong cong, da thịt thắng tuyết, rung động lòng người, nhẹ nhàng bước liên tục, bốn phía thân ảnh, hiện ra nhiều đóa Diên Vĩ màu đen yêu dị hoa, trong cánh hoa, lại hòa hợp yêu quang màu đen nồng đậm.

Tại nàng làm cho qua, hư không xùy xùy rung động, giống bị ăn mòn loại, trở nên thành tổ ong.

Khói đen yêu dị như sương, tùy theo tràn ngập thiên gian.

Một màn kia, nhìn thấy mà giật mình.

"Huyền U cảnh! ?"

"Phần Diệt Yêu quang thật là khủng khiếp, nàng. . . Nàng cuối cùng là thần thánh phương nào?"

"Đi mau!"

Đám người Khúc Bá Hậu ngay ngắn hướng biến sắc, trước tiên dịch chuyển hư không, xoay người rời đi.

Bọn họ là phụng mệnh đến nói điều kiện đấy, cũng không phải là đến liều mạng.

Oanh!

Thiên địa run lên.

Chỉ thấy Thiên Cơ Yêu hoàng đạp chân xuống, thân ảnh yểu điệu hư không tiêu thất.

Sau một khắc, liền loại quỷ mị xuất hiện ở phía sau tên cự hán kêu Đạm Đài Nhạc kia, thò ra tay phải hết sức nhỏ như ngọc.

Năm ngón tay như lưỡi dao sắc bén, quấn vòng quanh hào quang màu đen yêu dị, hung hăng đâm ra.

Đạm Đài Nhạc giống như phát giác được nguy hiểm, thân thể cao khoảng một trượng= vỡ tung kim quang chói mắt mãnh liệt, hóa thành màn hào quang phòng ngự trùng trùng điệp điệp từ Huyền Đạo pháp tắc ngưng tụ.

Cùng với đó, cánh tay phải hắn mãnh liệt trở nên thô một vòng to, mang theo loại kim mang chói mắt, đang xoay eo quay người, một quyền ném ra.

Phanh! Phanh! Phanh!

Dày đặc tiếng nổ đùng đoàng vang vọng, tại trước mặt năm ngón tay tiêm tú trắng nõn của nàng, màn hào quang phòng ngự màu vàng trùng trùng điệp điệp kia như loại giấy mỏng nổ tung.

Năm ngón tay như lợi kiếm, đục mở ra huyết nhục trên lưng Đạm Đài Nhạc, cắm vào trong trái tim hắn.

Thân thể Đạm Đài Nhạc mãnh liệt cứng ngắc, sắc mặt hiện lên vẻ thống khổ, đang đánh ra một quyền kia, đều tùy theo buông lỏng.

Phốc!

Máu loãng bắn tung toé.

Một viên trái tim máu dầm dề bị móc ra, rơi vào trong tay phải trắng như tuyết nhuyễn ngọc của Thiên Cơ Yêu hoàng, theo giữa ngón tay hắc quang lưu chuyển, viên trái tim này bao hàm lấy lực lượng tinh huyết bành trướng này ngay lập tức khô quắt hóa thành tro tàn phiêu tán rơi rụng.

"Ngươi. . . Ngươi là. . ."

Đạm Đài Nhạc giống như cuối cùng ý thức được thân phận Thiên Cơ Yêu hoàng, mãnh liệt trừng to mắt.

Nhưng còn chưa nói xong, theo Thiên Cơ Yêu hoàng mỉm cười, một mảnh hoa Diên Vĩ màu đen hóa thành Thiên hỏa diễm khắp nơi, đem Đạm Đài Nhạc cháy sạch tan thành mây khói.

Sau khi giết chết một vị Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh trung kỳ như vậy, Thiên Cơ Yêu hoàng nhìn nhìn Hoàng giả khác từ lâu thoát được sắp không còn bóng, quay người hướng Tô Dịch trên tường thành cung kính tiếng nói:

"Đại nhân, có muốn đuổi giết những người khác hay không?"

Nàng tuy thấp lấy đầu đẹp, nhưng Thôi Trường An lại có thể cảm nhận được, nữ nhân bị trấn áp sáu vạn... năm này, rõ ràng rất khát vọng tiếp tục đi giết địch!

Tô Dịch lườm Thiên Cơ Yêu hoàng một cái, nói: "Lấy đạo hạnh của ngươi hôm nay, tối đa chỉ có thể cùng nhân vật Huyền U cảnh sơ kỳ đánh cho ngang tay, thật đuổi theo mau, như đụng phải vai trò tương tự, tin chết sẽ là ngươi hay không?"

Thân thể mềm mại của Thiên Cơ Yêu hoàng nhỏ cứng, chợt im lặng.

Bên trong sáu vạn năm bị trấn áp tại phía dưới Thiên Đỉnh sơn của Tài Quyết ty , một thân đạo hạnh của nàng từ lâu mài mòn nghiêm trọng, xa thua kém hơn đỉnh phong một thành.

"Trở về a, đêm nay có thời gian ngươi xuất chiến."

Tô Dịch mở miệng.

"Vâng!"

Thiên Cơ Yêu hoàng lĩnh mệnh, thân ảnh hóa thành một đạo huyết quang, lướt vào bên trong Thiên Dụ Liên đăng.

Một màn này, thấy được Thôi Trường An rất là sợ hãi thán phục, nói: "Tô bá phụ, bảo vật này có thể thực rất cao minh."

Tô Dịch không có giải thích.

Thiên Dụ Liên đăng mặc dù lợi hại, nhưng nếu không phải Bà Sa ra tay, cũng đừng hòng nhường mấy cái lão yêu quái cúi đầu.

Tô Dịch xuất ra ghế dựa mây, thẳng nằm ở trong đó, đôi mắt nhìn thiên khung âm u màu xám chì kia, khẽ nói:

"Trải qua chuyện này , tương đương với cùng những thế lực cừu địch kia triệt để đoạn tuyệt, tộc nhân Thôi gia các ngươi bị tóm, cực có thể sẽ có nguy hiểm đến tính mạng."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " bất quá, ngươi không cần phải lo lắng, chỉ cần chúng ta thắng cuộc chiến hôm nay, tộc nhân Thôi gia các ngươi bị bắt đi, nhất định không cần lo lắng tính mạng."

Thôi Trường An nhẹ gật đầu, hắn tự nhiên minh bạch đạo lý này.

Sau đó, Tô Dịch nhắm mắt lại, tại bên trong ghế dựa mây chợp mắt, dáng vẻ thích ý thanh thản.

Thôi Trường An lại rất chắp tay tại lưng, lặng im đứng chân im lặng hồi lâu.

Ngẫu nhiên, đã giương mắt xem nhìn sắc trời.

Theo thời gian từng chút một trôi qua, vòm trời càng ngày càng thâm trầm, mây chì trầm trọng phủ kín trên không trung, ép tới làm cho người ta trực tiếp thở không nổi.

Chợt ——

Sắc trời thoáng cái rơi vào trong bóng tối, vạn vật núi sông dường như thoáng cái bị cảnh ban đêm chìm ngập, toàn bộ thế giới, đều giống như thoáng cái lâm vào trong vĩnh dạ.

Lại nhìn không tới một tia ánh sáng.

Một cái chớp mắt kia, tất cả mọi người thiên hạ U Minh đều có một loại ảo giác ánh mắt mù mất, như rơi vào hắc ám vô biên, lại xem không đến bất luậncảnh tượng gì.

Đêm Vạn Đăng tiết, cuối cùng tiến đến!

——

Ps : Hôm nay 5 càng, trước đưa lên 3 cả càng, 7 giờ tối chi phối, đã lại đến cái 2 cả ~

Có miễn phí vé tháng đạo hữu, đến một phát?




