




Chương 843: Tà Linh khô lâu


Trong phòng cảnh ban đêm, ánh đèn tắt, cuối cùng còn chứng kiến một chút ánh mặt trời.

Nhưng bây giờ, theo cảnh ban đêm mười lăm tháng bảy tiến đến, toàn bộ giới Lục vực Thập tam giới U Minh, đều lâm vào trong một loại hắc ám triệt để.

Ánh sáng không còn!

Một màn quỷ dị này, không thể nghi ngờ quá mức hãi người.

"Đốt đèn."

Trong bóng tối, vang lên thanh âm lạnh nhạt của Tô Dịch.

Theo sát lấy, Thôi Trường An phát ra hét lớn: "Đốt đèn!"

Tiếng truyền thiên địa.

Bỗng nhiên, vô số Đại Đạo Thiên đăng lớn chừng mười trượng, hình dạng khác nhau, trên không tại Tử La thành sáng lên.

Quang diễm mãnh liệt, xua tán hắc ám.

Trực tiếp giống như một cái hỏa diễm Tinh Hà mênh mông cuồn cuộn, vắt ngang phía dưới vòm trời Tử La thành, quang triệt trời cao, chiếu sáng toàn thành.

Đại Đạo Thiên đăng, pháp khí do bí thuật luyện chế, ngoại trừ có thể xua tán hắc ám, còn diệu dụng giết chết tai ách, thiêu tai hoạ.

Ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, mỗi khi Vạn Đăng tiết tiến đến, tất cả thiên hạ thế lực lớn U Minh giới, đều đã sớm chuẩn bị tốt đủ nhiều Đại Đạo Thiên đăng, dùng để hóa giải tai ách.

Như Cổ tộc Thôi thị, tự nhiên không thiếu Đại Đạo Thiên đăng.

Ấy, vô số ánh đèn hội tụ phía dưới Vòm trời, hào quang muôn trượng, chiếu xạ thập phương, mỹ lệ mà đồ sộ.

Tầm mắt tùy theo khôi phục rõ nét.

"Cái này. . ."

Mà khi thấy rõ cảnh tượng ngoài thành nơi xa, Thôi Trường An không khỏi hít vào khí lạnh, nội tâm dâng lên hàn ý ức chế không nổi.

Trong bóng tối xa xa, sát vụ trùng trùng điệp điệp, huyết khí như nước thủy triều, vô số Tà Linh hình thù kỳ quái, hóa thành đại quân trùng trùng điệp điệp, phô thiên cái địa hướng Tử La thành bên này vọt tới.

Nhiều lắm!

Chi chít, giống như vô cùng tận, nhìn không thấy đầu.

Dường như ở bên trong cái mảnh thiên địa hắc ám bên ngoài thành, mở ra đại môn đi thông thế giới quỷ dị hung ác, có Tà Linh liên tục không ngừng thừa cơ giết ra!

Những Tà Linh kia, có hóa thành hàng ngàn hàng vạn hung cầm, toàn thân Huyết Sát lượn lờ, huy động cánh, vẫy ra quang diễm ăn mòn vẩn đục như mưa, thảo mộc trước mặt trong nháy mắt bị mục nát hóa thành tro tàn, cả phần lớn bị ăn mòn ra từng cái một lỗ thủng nhìn thấy mà giật mình, sinh cơ không còn.

Có Tà Linh giống như Thần Ma quỷ quái theo bên trong ngục xông ra, từng cái một tràn ngập khí tức tai hoạ ngập trời, hoặc lao nhanh tại lớn hơn, hoặc gào thét tại trong hư không, hoặc đạp nước lũ đỏ tươi trùng trùng điệp điệp mà đi. . .

Ầm ầm! Ầm ầm!

Trời đang run rẩy, khí tức huyết sát như gió bão, cùng vô số Tà Linh cùng một chỗ, theo bốn phương tám hướng, hướng phía Tử La thành điên cuồng vọt tới.

Cái quy mô kia, có thể so với trăm vạn đại quân vây thành!

"Lực lượng quỷ dị kinh khủng bực này, xa xa không phải là trước kia có thể so sánh. . ."

Thần sắc Thôi Trường An sáng tối chập chờn.

Chính là trải qua thế sự ngụp lặn, nhìn quen gió tanh mưa máu, từ lâu bước vào Hoàng cảnh nhiều năm, nhưng khi thấy một màn kinh khủng vô biên bực này, như trước nhường Thôi Trường An tay chân một trận lạnh như băng.

Không thể nghi ngờ, Cửu U Minh Nha xuất hiện, nhường đại họa di thiên lúc tối nay, trở nên kinh khủng vượt xa trước kia!

"Không cần kinh hoảng, lực lượng quỷ dị bực này, đều là khí tức tai hoạ trầm tích tại trong bản nguyên của U Minh giới mà thôi."

Tô Dịch điềm tĩnh theo bên trong ghế dựa mây đứng dậy, chắp tay tại lưng, nhìn về phương xa, ung dung tự nhiên, giống như trời sập hãm cũng sẽ không nhíu mày một chút.

Thôi Trường An lúc này hít thở sâu một hơi, nguyên bản trong lòng áp lực khẩn trương, cũng một chút tỉnh táo lại.

Cho đến đại quân Tà Linh trùng trùng điệp điệp kia khoảng cách cửa thành chỉ ngàn trượng tới, Tô Dịch lúc này mới đem Dịch Trận Kỳ bàn xuất ra, ngón tay trên bàn cờ vẽ một cái.

Bức tường nguy nga cổ xưa bốn phía Tử La thành, chợt như theo trong yên lặng muôn đời tỉnh lại, nổi lên vô số kim quang sáng ngời rung động, phù văn cấm trận tối nghĩa huyền ảo lẫn nhau dung hợp, hóa thành cấm trận chấn động cổ xưa mà thần bí, bỗng nhiên phóng thích.

Kim Ô Diệt Ách trận, tại cách ngàn năm sau, lại lần nữa hiển lộ Thần uy!

Oanh ——!

Từ thiên khung quan sát, bốn phía đại thành trì như vậy, tại một cái chớp mắt này bạo lao ra ánh sáng vàng óng thần thánh vạn trượng, vạch phá hắc ám trời cao, chói lọi núi sông.

Một cái thành, lại sáng ngời tựa như ban ngày, huy hoàng vô lượng.

Mà lực lượng ánh sáng thần thánh vàng óng quét ngang mà ra kia, giống như phong bạo quét sạch thập phương, loại uy năng phần Thiên diệt Địa tràn ngập .

Trước mặt lực lượng đủ để lay trời động địa bực này.

Sát khí đỏ tươi phô thiên cái địa kia, ầm ầm tiêu trừ.

Trong phạm vi ba nghìn trượng ngoài Tử La thành kia, phân bố vô số thân ảnh Tà Linh giống như thủy triều vọt tới, cũng không kịp phản ứng, đã bị thiêu không còn!

Ảnh hưởng kinh khủng tàn sát bừa bãi, làm trời đều rung động lắc lư.

Dưới một kích này, số lượng Tà Linh bị tiêu diệt, tính bằng đơn vị hàng nghìn!

Cái này là uy năng Kim Ô Diệt Ách trận.

Trận này từ tổ tiên Thôi gia đời đời kiếp kiếp không ngừng tế luyện cùng gia trì, tại bên trong Vạn Đăng tiết cách mỗi nghìn năm có bộc phát một lần, đánh tan cùng trấn giết không biết nhiều ít lực lượng quỷ dị, che chở Thôi thị nhất tộc trực tiếp đến bây giờ!

Chỉ là, vô luận là Tô Dịch, hay Thôi Trường An, đều chưa nói tới cao hứng.

Tà Linh nhiều lắm!

Vừa mới giết một đống, liền có nữa một đống Tà Linh giống như thủy triều từ trong thiên địa hắc ám đằng xa vọt tới, chi chít, không giới hạn.

Tuy rằng, những thứ Tà Linh này chưa nói tới lợi hại, nhiều nhất chính là một chút nhân vật pháo hôi không có thần trí.

Cần phải biết rằng, cảnh tượng như vậy, đã từ đêm nay bắt đầu một mực tiếp tục đến rạng sáng!

Hơn nữa, theo thời gian chuyển dời, lại có Tà Linh kinh khủng hơn xuất hiện!

Điều này làm cho người nào cũng không dám xem thường.

Ầm ầm!

Ngoài thành, Huyết Sát cuồn cuộn, che đậy trời, đại quân Tà Linh trùng trùng điệp điệp, gào thét, reo hò, hung hãn không sợ chết vọt tới.

Bốn phía Tử La thành, quang diễm Kim Ô Diệt Ách trận xông lên trời, phóng thích ra lực lượng hủy thiên diệt địa, càn quét thập phương.

Từng bầy đại quân Tà Linh tan thành mây khói.

Ngay sau đó, liền lại sẽ xuất hiện. . .

Bên trong bóng đêm tăm tối vô tận kia, giống như cất giấu vô số Tà Linh, lực lượng quỷ dị giết tới không hết.

Hơn nữa, theo thời gian chuyển dời, Tà Linh bốn phương tám hướng xuất hiện cũng dần dần trở nên mạnh mẽ.

Nguyên bản, bằng vào lực lượng Kim Ô Diệt Ách trận, đại quân Tà Linh kia chỉ cần xuất hiện ở trong phạm vi ba nghìn trượng ngoài thành, cũng sẽ bị tuỳ tiện giết chết.

Nhưng khoảng chừng sau nửa cái thần, đại quân Tà Linh có thể vọt tới chỗ cách tường thành hai nghìn trượng.

Sau một cái thần, đại quân Tà Linh vọt tới chỗ cách tường thành ngàn trượng!

Từng cảnh tượng ấy, Thôi Trường An thấy được đều cảm nhận được áp lực đập vào mặt, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

Mới một cái thần mà thôi, nhưng thực lực đại quân Tà Linh xuất hiện, đã vượt xa lúc trước!

Cùng Thôi Trường An bất đồng, Tô Dịch tại bên trong một cái thần này, lại ngồi trở lại bên trong ghế dựa mây, lười biếng mang theo bầu rượu uống rượu.

Đại chiến như vậy, nhìn như hung hiểm vô cùng.

Nhưng trong mắt hắn, lại có vẻ cực kỳ buồn tẻ cùng không thú vị.

Phòng thủ bị động, có ý gì?

Đối với kiếm tu mà nói, tiến công, mới là phòng thủ lớn nhất!

Cũng thống khoái nhất!

Bất quá, Tô Dịch không tiếp tục trò chuyện, cũng chỉ có thể tính khí nhẫn nại.

Trận đại chiến tối nay này, liên quan đến sinh tử tồn vong của Thôi gia, không thể tính tình nào đó của hắn đến.

Mắt thấy đại quân Tà Linh kia sẽ phá tan phòng tuyến ngoài thành ngàn trượng, Tô Dịch xuất ra Dịch Trận Kỳ bàn, đầu ngón tay lại lần nữa quẹt một cái.

Xùy!

Trên bàn cờ, quân cờ giăng khắp nơi cách giống như được thắp sáng.

Cùng với đó, trên tường thành bốn phía Tử La thành, chợt sinh ra từng đợt vòng ánh sáng bảo vệ Thần diễm khí tức hủy diệt kinh người.

Rồi sau đó, trên bốn phương tám hướng Đông Nam Tây Bắc, đều có Thần diễm màu vàng ngập trời lướt đi, phân biệt hóa thành hư ảnh hung cầm vàng óng ánh!

Thân thể hung cầm dài chừng trăm trượng, vây cánh mở ra, lớn như đám mây che trời, toàn thân phảng phất giống như Thần kim cô đọng, đắm chìm trong vô tận Thần diễm.

Kim Ô!

Hung cầm chân linh trong truyền thuyết nắm giữ Thái Dương Thần diễm, bị coi là hậu duệ Hạo Nhật, vây cánh tùy ý vung lên, là có thể đốt diệt vạn dặm núi sông, dung luyện vạn vật làm bụi tẫn!

Bất quá, bốn cái Kim Ô này, cũng không phải là hung cầm chân linh chân chính, chính là từ lực lượng cấm trận diễn hóa.

Dù vậy, khi bốn cái Kim Ô hoành không xuất thế, cái loại uy thế kia, như trước cực kỳ kinh khủng.

Chỉ thấy vuốt vây cánh chúng nó hướng ngoài thành lao đi, đầy trời Thần diễm tùy theo như mưa rào tầm tã, bao trùm thiên gian, vô số Tà Linh trong nháy mắt đã bị thiêu không còn, hư không đều bị cháy sạch nổi lên ánh lửa màu vàng chói mắt.

Hơn nữa, theo Kim Ô xoay quanh tại ngoài thành , mặc cho những Tà Linh kia liên tục không ngừng vọt tới, đều bị Thần diễm cuồn cuộn đuổi giết không còn, bá đạo vô biên.

"Ngâm nga!"

Chợt, tại chỗ hắc ám thiên gian rất xa, vang lên một đạo hừ lạnh lạnh như băng, giống như lôi đình trầm muộn, chấn động thiên địa thập phương rung chuyển.

Tô Dịch lười biếng nằm bên trong ghế dựa mây bên môi lên một cái tiếu ý, tiểu ô nha kia quả nhiên đến rồi!

Oanh! !

Hừ lạnh kia vừa biến mất, liền trong đại quân Tà Linh giống như thủy triều, chợt xuất hiện một cái thân ảnh bộ xương màu đen, cốt cách sạch sẽ như Hắc Ngọc, một đôi hốc mắt, thiêu đốt lên bích diễm quỷ dị.

Tà Linh khô lâu này tay cầm một cây cốt mâu màu đen, cất bước hư không, khí tức hung lệ tà ác hóa thành một vài bức tình cảnh sâm la luyện ngục, nhiếp hồn đoạt phách.

Bá!

Tà Linh khô lâu vừa mới xuất hiện, thân ảnh liền hóa thành một đạo tia chớp màu đen, tay cầm cốt mâu màu đen, phá không thẳng hướng một đầu Kim Ô.

Oanh! !

Ở bên trong va chạm kinh thiên động địa, thân thể Kim Ô dài trăm trượng kia, lại bị cốt mâu màu đen kia một lần hành động nổ nát, hóa thành quang vũ cấm chế đầy trời bay lả tả.

Hư không phụ cận, đều tùy theo ầm ầm nổ tung, nhấc lên lực lượng nước lũ trùng trùng điệp điệp, khi đụng vào trên tường thành đấy, lực lượng cấm trận trên tường thành đều mãnh liệt chấn động.

"Có thể so với Tà Linh Huyền Chiếu cảnh! !"

Đồng tử Thôi Trường An co rút lại, trong lòng chấn động.

Tại Vạn Đăng tiết trước kia, Tà Linh kinh khủng như bực này, thường thường sẽ ở thời khắc cuối cùng mới có thể xuất hiện.

Nhưng lần này, rõ ràng không giống nhau!

"Lại là một đạo Tà Linh vô số tội lỗi ác nghiệp ngưng tụ."

Tô Dịch kinh ngạc.

Tội lỗi nghiệp lực, tồn tại ở ở chỗ sâu trong Tội Khiên Minh Hà , chính là một trong lực lượng tà ác hung ác nhất U Minh giới.

Tu sĩ như nhiễm, ngay lập tức cũng sẽ bị ăn mòn đạo hạnh, hồn phi phách tán!

"Lực lượng bực này cũng không thể lãng phí."

Tô Dịch suy nghĩ, đã xuất ra Thiên Dụ Liên đăng.

Ô...ô...n...g!

Theo vòng ánh sáng bảo vệ Liên đăng lưu chuyển, một cái nam tử thân mặc tàn phá nho bào, dung mạo giống như thanh niên, nhưng trên đuôi lông mày lại đều là vẻ tang thương, trống rỗng xuất hiện.

Đúng là một trong mấy cái lão yêu quái bị trấn áp tại dưới Thiên Đỉnh sơn.

"Lão nghèo kiết hủ lậu, ngươi cầm lấy bảo vật này, đi thu Khô Lâu kia."

Tô Dịch nói chuyện, đưa tay đem một cái lô đỉnh đỏ tươi lớn chừng quả đấm thả tới.

Đô Thiên Huyết lô!

Một kiện chí bảo Ma đạo Tô Dịch theo hiệu cầm đồ Chư Thiên đoạt được.

Cái lô này xuất từ "Hồng trần Ma Sơn" Ma đạo thế lực đỉnh cấp của Đại Hoang, hung uy ngập trời, động nhưng huyết tẩy núi sông, dung luyện vạn linh.

Ở bên trong năm tháng trước kia, Hồng Trần Ma sơn bằng vào kiện ma bảo này, dung luyện không biết nhiều ít huyết phách anh linh đại địch, hung danh hiển hách.

"Định không phụ đại nhân nhờ vả!"

Nam tử nho bào sửa sang lại áo mũy quan, lúc này mới hai tay tiếp nhận Đô Thiên Huyết lô, thần sắc trang túc lĩnh mệnh.




