




Chương 844: Lão ba trùng


Ngoài thành, Kim Ô tuy bị một cái giáo đuổi giết, nhưng dù sao cũng là cấm chế biến thành.

Vẻn vẹn chốc lát, đã bị lực lượng cấm chế cải tạo, lại lần nữa hướng Tà Linh khô lâu vồ giết tới.

Nhưng Tà Linh khô lâu kia có vẻ cực kỳ khủng bố, cổ tay rung lên, cốt mâu ngang trời, lại lần nữa đem Kim Ô đuổi giết, bắn tung toé lên vạn trượng sóng lửa màu vàng.

Có Tà Linh khô lâu dẫn đầu, đại quân Tà Linh trùng trùng điệp điệp kia, đã phá tan phòng tuyến phạm vi ngàn trượng ngoài thành, hướng chỗ cửa thành vọt tới!

Ầm ầm!

Thiên địa loạn chiến, ác sát mãnh liệt.

Tà Linh khô lâu đã thoát khỏi Kim Ô dây dưa, vung cốt mâu trong tay, từ trên không trung bạo sát mà đến.

Tà Linh khô lâu này cực đoan đáng sợ, một đôi hốc mắt bích diễm mãnh liệt, quanh thân nổi lên hắc quang tai hoạ ngập trời, hung uy quá lớn, hoàn toàn không kém gì tồn tại cấp độ Huyền Chiếu cảnh.

Nhưng lại tại lúc này, một đạo thanh âm trong sáng vang lên:

"Nghiệp chướng nho nhỏ, cũng dám khóc lóc om sòm, không biết tự lượng sức mình!"

Oanh!

Thanh âm vang lên, một cái lô đỉnh đỏ tươi như máu ngang trời, chớp mắt biến lớn, trực tiếp giống như hóa thành lò lửa lớn dung luyện thiên địa, áp bách tốt hư không hỗn loạn, thiên địa rung động lắc lư.

Nhìn kỹ, bốn phía lô đỉnh, diễn hóa ra loại cảnh tượng Tuyên Cổ Ma Vực, vô số hư ảnh Thần Ma cổ xưa to lớn cao ngạo ở trong đó ngụp lặn.

Theo lô đỉnh ngang trời, đại quân Tà Linh ba nghìn trượng thiên gian ngoài thành, ngay ngắn hướng nổ tung, hóa thành khói mù cuồn cuộn kích động.

Mà Tà Linh khô lâu giống như phát giác được nguy hiểm, đem cốt mâu ngang trời đâm ra.

Keng! ! !

Tiếng va chạm kinh thiên động địa vang vọng.

Thân ảnh Tà Linh khô lâu mãnh liệt trầm xuống, nhưng cứng rắn chặn Đô Thiên Huyết lô trấn áp mà đến.

Nhưng lại tại lúc này, nam tử thân mặc nho bào cũ nát đột ngột xuất hiện ở bên cạnh Tà Linh khô lâu.

"Bọ ngựa đá xe!"

Nam tử nho bào một cái tát quất vào sau đầu muôi Tà Linh khô lâu.

Phanh!

Tà Linh khô lâu lảo đảo một cái, tính cả cốt mâu trong tay cùng một chỗ, bị Đô Thiên Huyết lô từ trên trời giáng xuống trấn áp lấy đi.

Nam tử nho bào thu hồi Đô Thiên Huyết lô, đang muốn ly khai.

Một cái xiềng xích màu bạc chợt trống rỗng xuất hiện, hung hăng quất roi tới, nện đến thân ảnh nam tử nho bào lảo đảo một cái, bả vai xuất hiện một đạo vết máu tàn khốc.

Nam tử nho bào sắc mặt đột biến.

Chỉ thấy cách đó không xa, nữ tử mặc huyết bào tàn phế vỡ nát không biết từ đâu xuất hiện, tay cầm một cái xiềng xích bạch cốt lập lòe ánh bạc.

Xiềng xích bạch cốt kia, từ từng khỏa đầu lâu lớn chừng quả đấm tạo thành, dài chừng hơn mười trượng, phiêu đãng tại trong hư không, vẫy ra từng sợi hàn quang âm tà lạnh lẽo.

Quỷ dị hơn chính là, hai gò má nữ tử trắng bệch, một đôi hốc mắt trống rỗng trực tiếp giống như môn hộ đi thông địa ngục, hiện ra cảnh tượng luyện ngục như Thi Sơn Huyết Hải.

"Ma nữ Minh Ngục!"

Trên tường thành, sắc mặt Thôi Trường An trầm xuống.

Đêm Vạn Đăng tiết bốn mươi lăm ngàn năm trước, Thôi gia tại trong ngăn cản đại quân Tà Linh tiến công liền có một cái ma nữ Minh Ngục xuất hiện, một lần hành động giết chết ba vị Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh Thôi gia bọn hắn!

Hiện nay, Tà Linh cực đoan đáng sợ như ma nữ Minh Ngục này, lại lần nữa xuất hiện!

Tô Dịch cũng một chút ma nữ Minh Ngục này, hơi nhíu mày.

Trên người ma nữ Minh Ngục này, hội tụ vô số lực lượng oán linh cổ xưa, tràn đầy trầm trọng, thậm chí có rất nhiều oán khí Hoàng giả hỗn tạp ở trong đó.

"Thứ quỷ này, lực lượng trừ tà diệt ách bình thường, thật đúng là không giết sạch được."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Oanh!

Không chờ suy nghĩ nhiều, nam tử nho bào cùng ma nữ Minh Ngục chém giết cùng một chỗ.

Một người thúc giục Đô Thiên Huyết lô, một người huy động xiềng xích bạch cốt, giết được vùng trời kia nổ vang rung động lắc lư, vòng ánh sáng bảo vệ kích xạ, kịch liệt vô cùng.

Vẻn vẹn chốc lát, ma nữ Minh Ngục liền đang ở hạ phong.

Thôi Trường An âm thầm gật đầu.

Hắn biết rõ lai lịch nam tử nho bào, tên gọi Mục Vân Khởi, từ lúc bốn vạn năm trước, chính là một vị Ma hoàng lấy hung danh chiêu trong tà ma nhất mạch.

Hắn và Thiên Cơ Yêu hoàng, Phí Không Động đồng dạng, thời gian đỉnh phong nhất, đều có lấy đạo hạnh cấp độ Huyền U cảnh!

Nhưng mà, còn không đợi Thôi Trường An thoáng thở phào, trong tràng lại lần nữa có dị biến phát sinh ——

Quỷ tăng cả người khoác trên vai máu tươi áo cà sa, toàn thân tràn ngập hắc khí lướt đi, dưới chân đạp Liên Đài đỏ tươi từ lực lượng tội lỗi hóa thành, mà trong tay hắn, chuyển động một chuỗi ràng hạt do xương mài mà thành.

Một bên kia, một đầu hung cầm cực lớn hai cánh hư thối ngang trời, trên lưng ngồi ngay thẳng một đứa bé con, khuôn mặt hài đồng thiên chân vô tà, da thịt lại hiện lên màu xám bạc, đôi mắt màu đỏ tươi yêu dị.

Nghiệt Ma Quỷ tăng!

Tội Nghiệp Ma đồng!

Sắc mặt Thôi Trường An đột biến.

Tại Vạn Đăng tiết tiến đến, ở bên trong Tà Linh quỷ dị phân bố tại thiên hạ U Minh, bàn về mức độ nguy hiểm, ma nữ Minh Ngục, Nghiệt Ma Quỷ tăng, Tội Nghiệp Ma đồng đều có thể đứng vào mười thứ hạng đầu!

So sánh cùng nhau, Tà Linh khô lâu trước kia liền thua kém một bậc.

Oanh!

Trong hư không, Nghiệt Ma Quỷ tăng chân đạp Liên đài tội lỗi, chắp tay trước ngực, một chuỗi tràng hạt ngang trời dựng lên, lay động trùng trùng điệp điệp tội lỗi huyết quang, thẳng hướng nam tử nho bào.

"Đi!"

Trên lưng chim xương vây cánh hư thối, trong môi Tội Nghiệp Ma đồng\ phát ra một loại tiếng rít rung trời.

Chỉ thấy một núi lớn bạch cốt từ trên trời giáng xuống, áp lõm hư không, huyễn hóa ra tội lỗi huyết quang kinh thiên động địa.

Nam tử nho bào đang cùng ma nữ Minh Ngục chém giết thấy vậy, cũng không khỏi kinh hãi, thúc giục Đô Thiên Huyết lô tiến hành né tránh, không dám đối chiến.

Đối phương ba đầu Tà Linh này, không không thể nói đại hung có một không hai, nếu như thời kỳ đỉnh phong, nam tử nho bào còn dám đi đấu một trận.

Nhưng hắn bị Thiên Đỉnh sơn trấn áp vài vạn năm, đạo hạnh từ lâu mài mòn nghiêm trọng, nào dám đi liều mạng?

Trên tường thành, Tô Dịch vẫn lười biếng nằm ở bên trong ghế dựa mây, tay nâng Thiên Dụ Liên đăng, nhẹ giọng mở miệng: "Nên hai người các ngươi rồi."

Bỗng nhiên, vòng ánh sáng bảo vệ chớp động ở bên trong, thân ảnh Thiên Cơ Yêu hoàng cùng Phí Không Động vô căn cứ mà ra.

"Cẩn tuân lệnh của đại nhân!"

Cả hai tiên triều Tô Dịch cung kính hành lễ, rồi sau đó mới triển khai hành động.

Bá!

Thiên Cơ Yêu hoàng váy tím nhẹ nhàng dắt, nếu như một đạo thiểm điện, trực tiếp thẳng hướng ma nữ Minh Ngục, "Lão nghèo kiết hủ lậu, cô gái nhỏ tai hoạ khắp người này giao cho ta."

Thanh âm vang lên, cánh tay màu trắng của nàng giơ lên, ngàn vạn hoa Diên Vĩ màu đen yêu dị bay xuống, hướng ma nữ Minh Ngục bao phủ tới.

"Ra!"

Phí Không Động hét lớn một tiếng, mãnh liệt hóa thành một đầu Ma Hống cao ngàn trượng, trực tiếp giống như một cái Man Thần đỉnh thiên lập địa, toàn thân rủ xuống hung sát chi khí mênh mông cuồn cuộn như thác nước.

Hắn huy động cánh tay như sơn lĩnh, một cái tát hướng Tội Nghiệp Ma đồng ngồi ở trên lưng hung cầm kia hung hăng đập đi.

Nam tử nho bào thấy vậy, lúc này không hề né tránh, thúc giục Đô Thiên Huyết lô, thẳng hướng Nghiệt Ma Quỷ tăng.

Ầm ầm!

Thiên địa ngoài thành, triệt để lâm vào trong rung chuyển hỗn loạn.

Ba cái lão quái vật bị trấn áp tại dưới Thiên Đỉnh sơn không biết bao nhiêu năm tháng, cùng ba cái quỷ dị Tà Linh có thể nói cực đoan kinh khủng chém giết cùng một chỗ, làm cho nhấc lên lực lượng chấn động quá lớn , làm cho trời lật phủ đất, núi sông vỡ nát.

Đại quân Tà Linh trùng trùng điệp điệp kia, đều dừng lại xuống bước chân, đứng chân im lặng hồi lâu tại chỗ rất xa, không dám đến tiến lên gần nữa.

Những phương hướng khác của Tử La thành, đồng dạng có đại quân Tà Linh vây thành.

Nhưng cơ hồ đều là nhân vật pháo hôi, còn chưa tới gần tường thành ngàn trượng, đã bị lực lượng Kim Ô Diệt Ách trận đuổi giết.

Điều này làm cho Tô Dịch ý thức được, Cửu U Minh Nha trong âm thầm ẩn núp, không thể nghi ngờ cũng hiểu rõ, nếu muốn phá thành, phải phá được cửa thành đông.

Cho nên, vô luận là ma nữ Minh Ngục, hay Nghiệt Ma Quỷ tăng, Tội Nghiệp Ma đồng, đều xuất hiện ở ngoài cửa thành Đông này.

Thời gian từng chút một trôi qua.

Tình hình chiến đấu ngoài thành càng kịch liệt.

Tô Dịch lại làm như không thấy, tự mình uống rượu.

Khoảng cách rạng sáng chỉ còn lại không đến hai thần, đánh lâu không xong, Cửu U Minh Nha đã định trước sẽ ngồi không yên.

Quả nhiên không xuất ra Tô Dịch sở liệu, chỉ một lát sau đó ——

Oanh! Oanh!

Tại trong bóng tối chỗ rất xa, đại chấn run rẩy, một đạo bóng đen tựa như là núi cao lớn, cất bước đi tới.

Mỗi một bước rơi xuống, đại địa sụp đổ, hư không hỗn loạn, trầm muộn nổ vang giống như như lôi đình vang vọng tại trong thiên địa.

"Hắc Ngục Tà vương! !"

Thôi Trường An hít vào khí lạnh.

Trong bóng tối cực xa xa, là một đạo thân ảnh màu đen cao ngàn trượng, toàn thân bao trùm tại dưới khôi giáp cực lớn do bạch cốt chồng chất mà thành, đầu lâu của chúng nó như to bằng gian nhà, con ngươi cực lớn hiện lên màu xám trắng, tay cầm một cây trường mâu bạch cốt tàn khốc.

Theo cất bước, trên người thân ảnh ấy hiện ra vô số oan hồn Lệ Quỷ, nhưng không cách nào từ trên người hắn giãy giụa đi ra.

Xa xa vừa nhìn, thân ảnh kia trực tiếp giống như một cái luyện ngục còn sống, lướt ngang tại giữa thiên địa!

Cái này là Hắc Ngục Tà vương.

Một loại Tà Linh kinh khủng có thể so với Huyền U cảnh, so với Nghiệt Ma Quỷ tăng, ma nữ Minh Ngục, Tội Nghiệp Quỷ đồng còn muốn cường đại hơn một bậc!

Mà khi thấy Hắc Ngục Tà vương khí tức kinh khủng này, Tô Dịch không khỏi mừng rỡ, "Trên người cái thằng này, lại có một loại lực lượng bản nguyên cùng Luyện Ngục có liên quan!"

Hắn một cái nhìn ra, trên người Tà Linh Hắc Ngục Tà vương này, có một loại lực lượng bản nguyên ví như Luyện Ngục, cũng chính là loại lực lượng này, dung hợp vô số oan hồn Lệ Quỷ, đã trở thành đạo hạnh Hắc Ngục Tà vương này!

"Lão ba trùng, ngươi đi bả cái thằng kia trấn áp."

Tô Dịch lúc này phân phó nói.

"Vâng!"

Một đạo thân ảnh gầy trơ xương, theo trong Thiên Dụ Liên đăng đi ra.

Hắn dung mạo không sâu sắc, trên người còn có rất nhiều bệnh cũ năm xưa, nhưng khi hắn xuất hiện, một cỗ khí tức hung lệ kinh khủng không cách nào hình dung, bay thẳng vòm trời.

Thiên Cơ Yêu hoàng, nam tử nho bào, Phí Không Động đang trong chém giết thấy vậy, đều không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra.

Trước Hắc Ngục Tà vương xuất hiện, cũng mang cho bọn hắn áp lực cùng uy hiếp cực lớn.

Bất quá bây giờ, theo lão nhân khô gầy kia xuất hiện, ba người đều hoàn toàn yên tâm.

Tại trong lao ngục dưới tầng ba di tích Tài Quyết ty, có thể làm cho chút lão yêu quái này đều cảm thấy sợ hãi đấy, chỉ có một.

Cái kia chính là Minh Hà quân!

Lão gia hỏa này bị trấn áp ước chừng chín vạn năm, lão yêu quái cùng thế hệ với hắn, cơ hồ đều đã tại trong trấn áp chết mất.

Nhưng hắn đến nay vẫn còn bảo lưu lấy đạo hạnh kinh khủng đến vô pháp đo lường được!

"Lão gia hỏa này khí thế hung ác thật mạnh."

Thôi Trường An cũng không khỏi run sợ, da thịt phát lạnh.

Coi như tộc trưởng Thôi thị, hắn đương nhiên biết rõ, trong di chỉ Tài Quyết ty, nếu muốn chọn một "Kẻ tù tội" cường đại nhất, lão nhân khô gầy này hoàn toàn xứng đáng!

"Ba người các ngươi đều lui ra đi."

Lão nhân khô gầy trống rỗng xuất hiện ở ngoài thành, cất bước hướng xa xa bước đi.

Thần sắc hắn lạnh nhạt, một đôi đồng tử màu vàng nhạt, không có chút rung động nào, xem Tà Linh vùng trời kia như không.

Nói chuyện, theo hắn giương tay vồ một cái.

Oanh!

Ma nữ Minh Ngục đang cùng Thiên Cơ Yêu hoàng kịch chiến, cái cổ đột nhiên bị một cái Long trảo bao trùm lấy vảy màu đỏ ngòm nắm lấy, dẫn tới trước mặt lão nhân khô gầy.

Ma nữ Minh Ngục Tà Linh kinh khủng bực nào? Nhưng mà bây giờ lại như con gà con, bị lão nhân khô gầy siết trong tay, vô pháp giãy giụa.

Rồi sau đó, lão nhân khô gầy há miệng hút vào.

Phanh! !

Thân thể Ma nữ Minh Ngục nổ nát vụn, hóa thành vô số mảnh vỡ oan hồn cổ xưa, đều bị lão nhân khô gầy hít vào trong miệng, tiêu trừ không thấy.

Lão nhân khô gầy nhẹ nhàng xoạch một hạ miệng, giống như là tại thưởng thức.

——

Ps : 2 cả đưa lên, 5 càng hoàn tất ~ tản hoa ~

Chính Kim Ngư tính một cái, trước mắt còn thiếu nợ 4 cái 5 càng, về sau sẽ lần lượt bổ sung đi ra.




