




Chương 845: Rút lui


Một kích, tuỳ tiện mạt sát Minh Ngục ma nữ! !

Thôi Trường An trong lòng run lên.

Hắn sớm biết như vậy Minh Hà quân rất cường đại, lại không nghĩ rằng đã cướp được đến bước bực này.

Tô Dịch lại cũng không kỳ quái.

Lão ba trùng này là dị chủng trời sinh, từ huyết hồn Nghiệt Long biến thành, lúc trước rất nhiều đại năng giả đạo thống đỉnh cấp đồng loạt ra tay, mới đưa lão ba trùng trấn áp.

Thôi Long Tượng đều nói thẳng, nếu không có lúc trước lão ba trùng bị trấn áp, hoàn toàn có cơ hội đi trùng kích Hoàng Cực cảnh!

Một cái sinh linh khủng bố như vậy, dù là bị Thiên Đỉnh sơn trấn áp chín vạn năm, nhưng cái hung uy kia, cũng xa không phải là Hoàng giả bình thường có thể đối kháng.

Ngoài thành.

Nam tử nho bào, Thiên Cơ Yêu Hoàng, Phí Không Động cũng bị kinh sợ đến, từng cái một rút lui khỏi, bả chiến trường để lại cho lão nhân khô gầy.

Cổ quái là, Nghiệt Ma quỷ tăng cùng Tội Nghiệp Ma đồng giống như cũng phát giác được lão nhân khô gầy lợi hại, đều dừng lại, xa xa thối lui.

Cùng lúc đó, thiên địa dao động nơi xa, Hắc Ngục Tà vương cao chừng ngàn trượng đánh tới rồi.

Oanh! ! !

Chiến mâu trong tay Hắc Ngục Tà vương huy động, đơn giản bay thẳng đến lão nhân khô gầy đâm tới, hư không nổ tung, xuất hiện một đạo khe hở hẹp dài.

Đồng tử màu vàng nhạt của lão nhân khô gầy nổi lên một vòng sát cơ.

Hắn đột nhiên lấy tay.

Một cái Long trảo bao trùm lấy vảy màu đỏ ngòm lướt đi, thời gian chớp mắt hóa thành phạm vi trăm trượng, bên dưới một chưởng, trực tiếp đem chiến mâu đâm tới chấn khai.

Rồi sau đó, thân ảnh lão nhân khô gầy lóe lên, hư không tiêu thất không thấy.

Sau một khắc ——

Vùng trời kia bỗng nhiên gào thét, hư không sụp đổ.

Một cái Giao Long đỏ tươi dài chừng ngàn trượng ngang trời mà ra, thân thể khổng lồ kia trực tiếp giống như sơn lĩnh kéo dài, toàn thân bao trùm lấy vảy màu đỏ ngòm.

Ầm ầm!

Giao Long đỏ tươi vừa mới xuất hiện, vô cùng hung uy áp bách tốt Thập phương đều run rẩy.

Mà theo nó vung móng vuốt, vẻn vẹn một kích, liền lấy được thân ảnh cao lớn như núi của Hắc Ngục Tà vương một cái lảo đảo, ngược lại lùi lại mấy bước.

Hắc Ngục Tà vương lạnh hừ một tiếng, huy động chiến mâu, xung phong liều chết tiến lên, lúc thân ảnh cao ngàn trượng vọt tới trước, phảng phất giống như một cái Luyện Ngục lướt ngang, mang theo sát khí hung lệ che khuất bầu trời.

Giao Long đỏ tươi giống bị chọc giận, móng vuốt sắc bén ngang trời, cùng kịch chiến.

Ầm ầm!

Vùng trời kia hỗn loạn, khuếch tán chấn động hủy diệt quá lớn, để cho đám người Thiên Cơ Yêu Hoàng cùng nam tử nho bào đều kinh sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hắc Ngục Tà vương kia mạnh mẽ đến có thể so với nhân vật Huyền U cảnh trung kỳ, vả lại nắm giữ một loại lực lượng bản nguyên cùng Luyện Ngục có liên quan, khí tức sát phạt ngập trời.

Nhưng mạnh hơn là Minh Hà quân biến thành Giao Long đỏ tươi, móng vuốt sắc bén mỗi một lần huy động, giống như Khai Thiên chi nhận, tại trên người Hắc Ngục Tà vương xé rách một đạo vết thương máu chảy dầm dề.

Vẻn vẹn thời gian chốc lát, thân ảnh cao ngàn trượng của Hắc Ngục Tà vương, liền thành tổ ong.

Cuối cùng, theo Giao Long đỏ tươi hét dài một tiếng, há miệng liền đem Hắc Ngục Tà vương bị thương chồng chồng nuốt mất.

Cái loại cảnh tượng kia, thấy được Thôi Trường An cũng không khỏi rung động lắc lư, lão quái vật này quả thực cũng quá mạnh rồi!

Giao Long đỏ tươi không có ham chiến, thân ảnh hư không tiêu thất.

Sau một khắc, lão nhân khô gầy liền xuất hiện ở trên tường thành, há mồm phun một cái, một cái quang đoàn đỏ tươi nổi lên, bên trong quang đoàn phong ấn rõ ràng là Hắc Ngục Tà vương.

"Đại nhân xin cầm lấy."

Lão nhân khô gầy đem quang đoàn đỏ tươi hai tay trình lên.

Trước Tô Dịch đã từng nói qua, muốn hắn trấn áp Hắc Ngục Tà vương, hắn đương nhiên sẽ không trực tiếp bả Hắc Ngục Tà vương giết.

Tô Dịch đưa tay tiếp nhận quang đoàn đỏ tươi, một bên vuốt vuốt, vừa nói: "Tiểu Ô Nha kia sợ là đã bị chọc giận."

Tiếng ân tiết cứng rắn đi xuống dưới ——

Tại chỗ thiên địa hắc ám rất xa, vang lên một đạo lạnh như băng âm trầm thanh âm:

"Lão Nghiệt Long, ngươi năm đó, bướng bỉnh hạng gì, dám coi rẻ Chư Thiên Thần Phật, nhưng ngươi hôm nay, lại như loài bò sát không có xương cốt loại, cam nguyện để Thôi gia sử dụng, thật đúng là để cho bổn tọa thất lạc!"

Thanh âm vang vọng thiên gian.

Xa xa, Nghiệt Ma quỷ tăng, Tội Nghiệp Ma đồng đều lặng im đứng thẳng, vô số Tà Linh tạo thành đại quân, vẫn không nhúc nhích.

Tựa hồ, đều tại hướng đạo thanh âm này thần phục!

Nguyên bản chiến trường rung chuyển hỗn loạn, đều tại thời khắc này trở nên ngột ngạt mà tử tịch, chỉ có nồng đậm hắc ám cùng Huyết Sát sương mù, tại giữa núi sông tràn ngập.

Lão nhân khô gầy tựa hồ có chút nghi hoặc, con mắt màu vàng nhạt nhìn về phía xa xa, nói: "Ngươi là thần thánh phương nào, cũng dám chửi bới lão phu?"

Tô Dịch nằm ở bên trong ghế dựa mây thản nhiên nói: "Ngươi không nhận biết Cửu U Minh Nha?"

Cửu U Minh Nha!

Đôi mắt lão nhân khô gầy bỗng nhiên co rụt lại, nói: "Nguyên lai là Hắc Nha nắm trong tay hỗn loạn cùng tai ách chi lực kia. . ."

Trong thanh âm, lại mơ hồ mang theo một tia vẻ ngưng trọng.

"Ngươi sợ nó?"

Tô Dịch hỏi.

Lão nhân khô gầy cúi đầu, nói: "Tại U Minh thiên hạ, không có ai không kiêng kỵ loài chim điềm xấu bực này."

Oanh!

Thời điểm lúc này, thiên địa hắc ám xa xa chợt run lên.

Chỉ thấy một ngọn núi lớn màu đỏ ngòm cự đại nguy nga ngang trời lướt đi, những nơi đi qua, vô số Tà Linh quỳ sát tại.

Nghiệt Ma quỷ tăng cùng Tội Nghiệp Ma đồng đều tránh né tại một bên, khom người chào.

Ngọn núi lớn màu đỏ ngòm có cao ngàn trượng, ở trên bao trùm lấy đạo văn rậm rạp kỳ dị, huyết quang như thác nước bay lả tả mà rơi, tỏ khắp ra khí tức Huyết Sát tội lỗi ngập trời.

Đỉnh ngọn núi lớn màu đỏ ngòm kia, đứng thẳng một cái thân ảnh hắc bào, quanh thân quanh quẩn lấy từng sợi sáng bóng u ám thần bí như đêm , trực tiếp giống như một cái Minh Thần trong truyền thuyết!

Một cái chớp mắt này, Thiên Cơ Yêu Hoàng, nam tử nho bào, Phí Không Động ba vị lão yêu quái này, đều bị da thịt đau đớn, tâm thần run rẩy, cảm nhận được uy hiếp chí mạng đập vào mặt.

Thật mạnh! !

Cái này là thần thánh phương nào?

Trên tường thành, Thôi Trường An sắc mặt cũng ngưng trọng đến mức tận cùng.

Thôi gia tự Tuyên Cổ tích lũy đến nay, trải qua không biết bao nhiêu lần Vạn Đăng tiết tai hoạ, nhưng vẫn là lần đầu nhìn thấy, tồn tại kinh khủng quỷ dị như vậy.

Chân đạp huyết sơn, vạn linh thần phục!

Con mắt màu vàng nhạt của lão nhân khô gầy chớp động, giống như cũng bị kinh sợ đến, "Ám Dạ Minh thị! ? Tà Linh kinh khủng bực này, không phải là từ lúc trước đây thật lâu cũng đã diệt sạch?"

Ám Dạ Minh thị!

Thôi Trường An trong lòng hung hăng co quắp một cái, cuối cùng nhớ tới.

Tại trong truyền thuyết tuyên cổ, Ám Dạ Minh thị chính là thị vệ "Đọa Lạc Minh vương", mỗi một cái đều là Tử Linh biến thành, nắm giữ lực lượng quỷ dị như tai ách, tội lỗi, hỗn loạn vân... vân, cường đại vô biên.

Chỉ là, cái này chính là tin đồn thời kỳ tuyên cổ, dù là truyền lưu đến nay, cũng cơ hồ rất ít nghe được, có ai bái kiến Ám Dạ Minh thị.

Nhưng tại tối nay, đã có một cái sinh linh khủng bố như vậy xuất hiện!

"Tiểu Ô Nha này lại vẫn bả Ám Dạ Minh thị theo trong 'Tai Ách Thiên lĩnh' mang ra ngoài, nó tối nay đánh Tử La thành, cuối cùng là vì cái gì?"

Bên trong ghế dựa mây, Tô Dịch vuốt cằm, cuối cùng sinh ra một chút hứng thú.

Hắn kiếp trước lưu lạc qua Uổng Tử thành, cũng tiến vào qua Tai Ách Thiên lĩnh bị coi là một trong cấm địa hung ác nhất Uổng Tử thành, tự nhiên hiểu rõ, cái kia trong đó ẩn núp lấy mấy theo Tuyên Cổ là tích lũy xuống "Ám Dạ Minh thị" .

Lúc trước, hắn đến nỗi muốn bắt bắt một cái, hảo hảo nghiên cứu một chút.

Đáng tiếc, Ám Dạ Minh thị quanh năm ẩn núp, Tai Ách Thiên lĩnh cũng quá mức mênh mông, cuối cùng Tô Dịch cũng không thể được như nguyện.

Mà bây giờ, Cửu U Minh Nha mang theo Ám Dạ Minh thị cùng đi rồi!

"Lão Nghiệt Long, bổn tọa cho ngươi một cái cơ hội, hiện tại liền tránh ra, tha cho ngươi khỏi chết, bằng không, đừng trách bổn tọa không khách khí!"

Tại chỗ trong bóng tối rất xa, lại lần nữa vang lên thanh âm âm trầm lạnh như băng kia.

Lão nhân khô gầy thần sắc lạnh nhạt, nói: "Cửu U Minh Nha, lão phu cũng cho ngươi một cái lời khuyên, cảnh báo, nhanh chóng mang theo những thứ Tà Linh này ly khai, có lẽ còn nhặt một cái mạng, bằng không , mặc cho ngươi có năng lực thông thiên, chỉ sợ cũng tốt rơi một cái hạ tràng thân vẫn đạo tiêu."

Thật sự là hắn đối với Cửu U Minh Nha tràn ngập kiêng kị.

Nhưng hắn rõ ràng hơn, bên cạnh vị thiếu niên áo bào xanh vẫn lười biếng nằm ở bên trong ghế dựa mây kia, có đáng sợ đến bực nào.

Không cần nghĩ là hắn biết, như bản thân dám sinh ra tâm tư khác, vị tồn tại kinh khủng xưng tôn trên dưới chư thiên bên cạnh này, vài phút có thể giết chết bản thân!

"Thân vẫn đạo tiêu? Ha ha ha, lão Nghiệt Long a lão Nghiệt Long, ngươi có thể thực để cho bổn tọa thất lạc!"

Trong bóng tối xa xa, vang lên Cửu U Minh Nha cười to.

Theo sát lấy ——

Oanh!

Ngọn núi lớn màu đỏ ngòm lướt ngang, nâng một đạo thân ảnh màu đen được xưng Ám Dạ Minh thị kia, hướng cửa thành bên này tới gần.

Hư không gào thét sụp đổ, thiên địa rung động lắc lư nổ vang.

Vẻn vẹn cái khí thế kia, liền để cho đám người Thiên Cơ Yêu Hoàng cảm thấy áp lực.

"Các ngươi đều trở về a."

Thanh âm lạnh nhạt của Tô Dịch vang lên.

Đám người Thiên Cơ Yêu Hoàng như trút được gánh nặng, trước tiên theo ngoài thành rút lui khỏi.

Cho dù là bọn họ bị lực lượng Thiên Dụ Liên đăng khống chế, không thể không nghe theo Tô Dịch điều khiển, nhưng cũng không muốn đi cùng đại hung cổ xưa như Ám Dạ Minh thị bực này tích lũy tại liều mạng.

Mà lúc này, Tô Dịch cuối cùng từ bên trong ghế dựa mây đứng dậy.

Hắn nhìn nhìn tượng đá Bệ Ngạn, Giải Trĩ trấn thủ tại hai bên cửa thành, lại nhìn một chút Ám Dạ Minh thị tiến tới gần, cuối cùng làm ra quyết đoán:

"Rút lui."

Thu hồi ghế dựa mây, xoay người rời đi.

Lão nhân khô gầy cùng đám người Thiên Cơ Yêu Hoàng đều sửng sốt, thiếu chút nữa không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Huyền Quân Kiếm chủ ngang dọc Chư Thiên, xưng tôn hậu thế, tại thời điểm bực này, sao không đánh mà lui? !

Ở bên trong năm tháng trước kia, lại có ai nghe nói Huyền Quân Kiếm Chủ đã sợ chiến không tiến?

Không có!

Nhưng lúc này, lúc đối mặt Ám Dạ Minh thị kia uy hiếp, Huyền Quân Kiếm Chủ lại lui. . .

Một cỗ tâm tình nói không ra là thất lạc, hay võng nhiên, vọt lên trong lòng những lão quái vật này.

Huyền Quân Kiếm chủ kiếm áp thiên hạ! Sao sẽ. . . Như thế! ?

Chẳng lẽ nói, hắn hôm nay, thật sự đã yếu đến chỉ tu vi Linh Luân cảnh? Sẽ không là thần thoại vô địch hậu thế lúc trước kia?

Giờ khắc này, nếu không phải tính mạng bị quản chế tại Thiên Dụ Liên đăng, những lão quái vật kia chỉ sợ từ lâu sinh ra dị tâm, nhịn không được đi thử một lần Tô Dịch chi tiết rồi.

"Tô bá phụ, đây có phải hay không là có vẻ hơi quá vội vàng rồi hả?"

Thôi Trường An cũng sửng sốt một chút.

Hắn tự nhiên hiểu rõ Tô Dịch muốn làm cái gì, chỉ là, đều không đi chống cự kịch liệt một chút, liền lập tức di tản, luôn cảm giác rất qua loa.

"Bọn hắn làm như vậy là để công thành, hôm nay, liền để cho bọn họ có cơ hội giết tiến đến, bọn hắn sao có thể có thể nhịn được?"

Tô Dịch thuận miệng nói.

Lúc nói chuyện với nhau, hai người đã càng lúc càng xa.

Đám người lão nhân khô gầy liếc nhau, cũng đi theo, sau khi nghe được Tô Dịch cùng Thôi Trường An đối thoại, bọn hắn mơ hồ đã cảm giác được có chút không đúng.

Nhưng cuối cùng là lạ ở chỗ nào, lại nói không ra.

Ầm ầm!

Ngọn núi lớn màu đỏ ngòm hung hăng đụng vào trên cửa thành, nhấc lên loại lực lượng chấn động ngập trời, để cho cả tòa thành mãnh liệt chấn động.

Đã không có đám người Tô Dịch ngăn cản, chỉ dựa vào lực lượng Kim Ô diệt ách trận, đã định trước không có khả năng ngăn trở đại quân Tà Linh công phạt.

Chỉ một lát sau, cửa thành đông bị từ bên ngoài phá vỡ.

Vô số Tà Linh giống như thủy triều giết vào, phô thiên cái địa, chi chít, Tử La thành tựa như tòa thành trống, cũng thoáng cái lâm vào trong hỗn loạn rung chuyển.

Chỉ là, không có ai chú ý tới, ở trước cửa thành bị phá ra, hai tòa tượng đá Giải Trĩ, Bệ Ngạn trấn thủ tại hai bên cửa thành kia, im hơi lặng tiếng biến mất không thấy gì nữa.

——

Ps : Cảm tạ khách qua đường lão ca lại một lần Minh chủ phần thưởng!




