




Chương 846: Thu võng


Cửa thành đông Tử La thành rơi vào tay giặc rồi!

Trùng trùng điệp điệp đại quân Tà Linh, đang giống như là thuỷ triều tuôn ra vào trong thành.

Trong bóng tối xa xa, im hơi lặng tiếng lướt đến một cái Hắc Nha cao hơn một xích, vây cánh chảy xuôi theo loại sáng bóng u ám như đêm.

Thân ảnh nó vụt qua, liền xuất hiện ở đỉnh tòa huyết sơn này, đứng chân im lặng hồi lâu tại trên bờ vai một thân hắc bào Ám Dạ Minh thị kia.

"Cổ quái, Thôi gia lúc này liền từ bỏ chống lại rồi hả? Lão Mộc đầu, ngươi cảm thấy trong Tử La thành này, sẽ có mai phục khác hay không?"

Đồng tử huyết hồng của Hắc Nha chớp động.

"Biết rõ tất bại, người nào biết làm hy sinh vô vị?"

Ám Dạ Minh thị mở miệng, thanh âm lạnh nhạt, không có chút tâm tình chập chờn nào.

Hắn toàn thân bao phủ tại trong hắc bào, chỉ lộ ra một đôi mắt màu nâu xám, toàn thân tràn ngập từng đợt khí tức tai ách hỗn loạn.

Nói chuyện, hắn vung tay áo lên.

Oanh!

Dưới chân ngọn núi lớn màu đỏ ngòm bao trùm lấy vô số đạo văn kỳ dị kia, chớp mắt thời gian thu nhỏ lại vô số lần, cuối cùng hóa thành một cái đạo ấn toàn thân huyết hồng, rơi vào trong tay Ám Dạ Minh thị.

"Thôi được, cho dù có mai phục, bằng thủ đoạn Thôi gia hôm nay, cũng chắc chắn không thể nào là đối thủ của chúng ta, đi một chuyến là được, lần này nếu có thể thu hồi món bảo vật giấu ở di chỉ Tài Quyết ty kia. . ."

Cửu U Minh Nha nói đến đây, bỗng nhiên câm miệng.

Nhưng con ngươi màu đỏ ngòm kia của nó nổi lên quẹt một cái ước ao và kích động hiếm thấy.

"Đi."

Ám Dạ Minh thị cất bước hư không, hướng trong thành lao đi.

Phía sau, Nghiệt Ma Quỷ tăng, Tội Nghiệp Ma đồng đi theo phía sau, trong bóng tối xa xa kia, còn trùng trùng điệp điệp Tà Linh liên tục không ngừng lao ra.

Mục tiêu của bọn hắn, là di chỉ Tài Quyết ty!

. . .

"Tử La thành phá!"

Hướng chính bắc Tử La thành, trong bóng tối cực xa xa, vang lên một đạo thanh âm lộ ra phấn khởi.

Tại bên trong năm tháng tuyên cổ đến nay, có Thôi gia trấn giữ Tử La thành, trải qua qua không biết bao nhiêu lần Vạn Đăng tiết chi kiếp.

Nhưng lại tại tối nay, Tử La thành bị đại quân Tà Linh công phá!

"Tối nay những đại quân Tà Linh kia không thể nghi ngờ thật đáng sợ, từng cái một Tà Linh cực đoan nguy hiểm ùn ùn kéo đến, lực lượng bực này, nhưng xa không phải là trước kia có thể so sánh."

"Ta cũng hoài nghi, dù là Thôi Long Tượng còn sống, chỉ sợ cũng ngăn không được công phạt bực này."

Có người khẽ nói, lộ ra lãnh ý.

"Từ lúc Thôi Long Tượng gặp nạn, Cửu U Minh Nha tái hiện thế gian, cũng đã định trước, Tử La thành chắc chắn gặp tai ương bị diệt!"

Có tiếng người khí lành lạnh.

"Các vị, cũng là thời gian đi cùng Thôi gia tính sổ."

"Đi!"

Trong bóng tối, một đạo lại một đạo thân ảnh lướt đi.

Có lão nhân nho bào bác đái, tiên phong đạo cốt.

Có nam tử lưng đeo cái hộp kiếm, râu tóc bồng bềnh.

Có mỹ phụ tay xách lẵng hoa, búi tóc cao kéo.

Có. . .

Chút thân ảnh này dung mạo bất đồng, nhưng từng trên người đều tràn ngập khí tức chấn động thuộc về Hoàng giả.

Bọn hắn phân biệt đến từ Cổ tộc Khúc thị, Hồng thị, Đạm Đài thị cùng Ma Hống tộc, từ lúc trước cảnh ban đêm tiến đến, cũng đã giấu kín tại tại chỗ rất xa, lẳng lặng chờ đợi.

Tự nhiên, bọn hắn cũng mắt thấy đại quân Tà Linh phô thiên cái địa kia, là công hãm cửa thành đông Tử La thành như thế nào đấy.

Mà ấy, theo Tử La thành rơi vào tay giặc, chút Hoàng giả đến từ tất cả thế lực lớn này, đều không chút do dự triển khai hành động.

Đối với bọn họ mà nói, tối nay, là cơ hội tuyệt hảo phá vỡ Cổ tộc Thôi thị!

. . .

Tử La nội thành.

Chi chít đại quân Tà Linh phảng phất như thuỷ triều, bao phủ phố lớn ngõ nhỏ, trên đường quét sạch, thông suốt.

Bất quá, Tử La thành hôm nay từ lâu đã thành thành trống không, đại quân Tà Linh qua, cũng không xuất hiện dấu hiệu chiến đấu chém giết.

Thôi gia.

Cung điện tòa nhà san sát nối tiếp nhau, đều bao trùm tại trong cấm trận hộ tộc, tại trong bóng đêm hắc ám này, tràn ngập khí tức cổ lão thần thánh.

"Thành phá! ?"

"Đáng chết! Sao có thể như vậy?"

"Tộc trưởng trước nói, để cho chúng ta trấn thủ bên trong tông tộc, chúng ta vốn tưởng rằng tộc trưởng có đầy đủ nắm chắc lấy được thắng lợi, ai có thể nghĩ tới, sẽ là kết quả như vậy?"

. . . Trong cấm trận hộ tộc, thanh âm huyên náo liên tiếp.

Theo cửa thành đông rơi vào tay giặc, các đại nhân vật Thôi gia, đều không có cách nào bình tĩnh, từng cái một vừa kinh vừa sợ.

Tiết Họa Ninh đang khống chế lực lượng cấm trận hộ tộc nhăn mày lại, trách cứ: "Vội cái gì, sự tình không có nghiêm trọng như các ngươi tưởng tượng!"

Vị Hoàng giả đảm nhiệm Độ Hà sứ Mạnh Bà điện này, một phen, trực tiếp ngăn chặn tiếng gầm ầm ĩ trong đại điện, hiển thị rõ uy nghiêm,

Mọi người đều ngay ngắn hướng câm miệng, thần sắc âm tình bất định.

Xuyên thấu qua cấm trận hộ tộc, bọn hắn có thể thấy rõ, đại quân Tà Linh phô thiên cái địa theo bốn phương tám hướng hướng Thôi gia vọt tới.

Huyết Sát ngập trời, trùng trùng điệp điệp.

Vẻn vẹn cái cảnh tượng kia, cũng làm người ta cảm thấy tuyệt vọng.

Ầm ầm!

Theo cấm trận hộ tộc vận chuyển, thần huy màu bạc chói mắt khuếch tán, Tà Linh thành đàn vọt tới thành từng mảnh ngã xuống, tan thành mây khói.

Nhưng theo sát lấy, liền có càng nhiều Tà Linh vọt tới.

Trong đó, càng không ít một chút Tà Linh cường đại, không ngừng ra tay, ý đồ phá vỡ cấm trận.

Từng cảnh tượng ấy, nhường những đại nhân vật Thôi gia kia, sắc mặt có vẻ càng xấu xí, vô cùng lo lắng.

Lại thấy Tiết Họa Ninh điềm tĩnh nói: "Hiện tại, trừ những lão gia hỏa như chúng ta, tông tộc trên dưới đều đã trốn bên trong Kim La bí cảnh, dù là cuối cùng phát sinh kết quả xấu nhất, chúng ta cũng có thể mượn dùng lực lượng Vạn Đạo thụ, theo Tử La thành rút lui khỏi."

Có người thần sắc chán nản nói: "Rút lui khỏi? Tử La thành tan vỡ, Thôi gia chúng ta còn trừ bỏ đi nơi nào? Huống chi, Tử La thành như bị diệt, Thôi gia chúng ta đời đời đánh rớt xuống muôn đời cơ nghiệp, chẳng phải là bị mất như vậy rồi hả?"

Những người khác cũng ánh mắt phức tạp.

Kỳ thật, bọn hắn ai cũng ý thức được, tối nay diễn lực lượng quỷ dị quá mức kinh khủng, tại đêm Vạn Đăng tiết năm tháng trước kia, cũng căn bản chưa từng xảy ra tai họa như tối nay.

Nếu không phải tộc trưởng Thôi Trường An muốn kiên trì chiến đấu, bọn hắn sợ là từ lúc đoạn thời gian trước cũng đã làm ra ý định cả tộc rút lui khỏi Tử La thành.

Mà bây giờ, thế cục xấu nhất đang đang trình diễn!

Tiết Họa Ninh giống như nhìn ra tâm cảnh mọi người trầm trọng, nói ra: "Chư vị cứ yên tâm, ta trước nói vẻn vẹn chỉ là kết quả xấu nhất, không có gì bất ngờ xảy ra, những lực lượng Tà Linh kia nhất định toàn quân bị diệt."

Mọi người khẽ giật mình, đều âm thầm lắc đầu, rõ ràng không tin.

Có người không nhịn được hỏi: "Đừng quên, tai hoạ đêm nay, ngoại trừ những đại quân Tà Linh đã giết vào trong thành kia bên ngoài, lực lượng những đại thế lực Cổ tộc Khúc thị, Hồng thị kia, đều còn chưa có xuất hiện!"

Một câu, nhường lòng của mọi người càng trầm thấp.

Tiết Họa Ninh ánh mắt khác thường, đúng là vẫn còn nhịn không được, nhẹ giọng lẩm bẩm một câu: "Ta ngược lại ước gì bọn hắn tranh thủ thời gian đến. . ."

Mọi người: "? ? ?"

Trên mặt bọn họ tận là kinh ngạc, đây là ý gì?

Không đợi có người mở miệng, Tiết Họa Ninh đã đoạt trước nói: "Các vị, Tiết Họa Ninh ta dám cam đoan, chuyện tối nay, chắc chắn không giống không xong như các ngươi suy nghĩ như vậy, trái lại. . ."

Nói đến đây, nàng giương mắt nhìn hướng bên ngoài cấm trận hộ tộc, "Lúc này đây, vô luận là những Tà Linh kia, hay những thế lực lớn ý đồ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của kia, đã định trước đem thương vong vô cùng nghiêm trọng!"

Lời nói lạnh nhạt, lộ ra ý vị nghiêm túc.

Mọi người đều kinh nghi, không cách nào tưởng tượng Tiết Họa Ninh là từ đâu đến tự tin.

"Hẳn là tộc trưởng khác có hậu thủ?"

Có người trong lòng hơi động, nhịn không được nói.

Những người khác cũng dồn dập nhìn về phía Tiết Họa Ninh.

Cửa thành đông là như thế nào rơi vào tay giặc đấy, bọn hắn tịnh không rõ ràng lắm.

Đến nỗi đều không rõ ràng lắm, hôm nay Thôi Trường An sống hay chết, điều này làm cho lòng của mỗi người đều nắm chặt, lo được lo mất.

Nhưng phản ứng của Tiết Họa Ninh, lại có vẻ quá mức bình tĩnh.

Nhưng mà, còn không đợi mọi người hỏi rõ ràng, bên ngoài cấm trận hộ tộc, dị biến đột nhiên lên cao ——

Oanh!

Kèm theo uy thế ngập trời, một đám Hoàng giả trực tiếp giống như Thần đầu, giá lâm trong hư không bên ngoài Thôi gia phủ đệ.

Những hoàng giả này, chừng hơn mười người, bộ dáng khác nhau.

Hoặc chân đạp thần hồng, hoặc tay cầm đạo kiếm, hoặc dáng vẻ trang nghiêm, hoặc thao túng sấm sét, khí tức một cái so với một cái kinh khủng.

Vẻn vẹn đứng ở đó, bên trên người ra uy thế kinh khủng, liền áp bách tốt vô số Tà Linh bốn phương tám hướng ầm ầm tán loạn.

Nhất là bốn người cầm đầu, thình lình đều có lấy khí tức cấp độ Huyền U cảnh!

Trong cấm trận hộ tộc, đại nhân vật Thôi gia ngay ngắn hướng biến sắc.

Chính là Tiết Họa Ninh lòng tin mười phần, nhìn thấy đội hình như vậy, cũng không khỏi âm thầm cả kinh, trên đuôi lông mày hiện lên ngưng sắc.

"Thôi Trường An đã thua, khuyên người Thôi gia các ngươi, sớm từ bỏ chống lại, bằng không, đừng trách chúng ta không khách khí."

Một cái nam tử áo bào tím râu bạc trắng mở miệng, thanh âm ù ù, vang vọng bầu trời đêm.

Chân hắn đạp một Hoàng Bì Hồ Lô thật lớn, chắp tay tại lưng, to lớn cao ngạo như thần.

Khúc Trường Hận.

Thái Thượng trưởng lão Cổ tộc Khúc thị, đạo hạnh Huyền U cảnh sơ kỳ, một vị nhân vật cấp lão ngoan đồng đã thật lâu chưa hề trên thế gian hành tẩu.

Nhưng chỉ cần nhấp lên "Linh Hồ Linh hoàng", thiên hạ nhất định không ai không biết!

"Thôi gia sắp bị diệt tới nơi, bọn ngươi như lại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nhưng cũng có chút không biết tự lượng sức mình rồi."

Một lão giả thân ảnh thấp bé thở dài.

Hắn tuổi già sức yếu, đôi mắt đục ngầu, tay cầm quạt hương bồ, dung mạo không sâu sắc.

Nhưng khi hắn lên tiếng, từng chữ ví như hồng chung đại lữ, Oanh long long vang vọng, chấn động cấm trận hộ tộc Thôi gia ông ông loạn chiến.

Hồng Tri Văn!

Lão quái vật Cổ tộc Hồng thị, tồn tại Huyền U cảnh.

"Theo ta thấy, hay trực tiếp động thủ cho thỏa đáng."

Một bên kia, một cái nam tử lưng đeo cái hộp kiếm, liễu tu bồng bềnh thanh âm ôn thuần mở miệng, "Ta từ lâu rất muốn lĩnh giáo Tài Quyết pháp tắc của Thôi gia."

Đạm Đài Dạ!

Một vị cự đầu Huyền U cảnh đến từ Cổ tộc Đạm Đài thị!

"Lời ấy đại thiện, việc này không nên chậm trễ, tự nhiên tốc chiến tốc thắng."

Một cái mỹ phụ tay xách lẵng hoa, búi tóc cao kéo đằng đằng sát khí nói.

Phí Ngôn Chi!

Lão ngoan đồng Huyền U cảnh của Ma Hống tộc.

Bọn hắn ngôn từ cường thế, khí thế hung hăng, từng cái một không che giấu chút sát ý nào.

Điều này làm cho tộc nhân Thôi gia tránh né tại trong cấm trận hộ tộc, đều trong lòng trực tiếp bốc lên hơi lạnh.

Bốn vị Huyền U cảnh, mang theo một đám Hoàng giả khác giá lâm, lực lượng bực này, mặc cho ai nhìn thấy có thể không hãi hùng khiếp vía?

Càng không nói đến, trong thành này còn vô số Tà Linh tàn sát bừa bãi!

Còn Cửu U Minh Nha chưa hề hiển lộ tung tích!

Mà nhìn thấy một màn này, Tiết Họa Ninh lại nói khẽ: "Chư vị, thời gian quyết phân thắng thua lại tới."

Cùng với đó ——

Đỉnh một một tửu lâu xa xa, Tô Dịch cầm lên bầu rượu uống một hớp, nói: "Phí Không Động, ngươi cũng thấy đấy, người Ma Hống tộc các ngươi cũng tới, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, để cho bọn họ hiện tại ly khai, ta chuyện cũ sẽ bỏ qua, bằng không, ngươi liền đi tự tay giết bọn chúng đi."

Phí Không Động sắc mặt đột biến, cung kính nói: "Vâng!"

Lão quái vật bị trấn áp tại phía dưới Thiên Đỉnh sơn vài vạn năm này , rút cuộc không kìm nén được, thả người mà đi.




