




Chương 847: Truyền kỳ năm đó hôm nay lại hiện


Trước Di chỉ Tài Quyết ty.

Ám Dạ Minh thị một bộ hắc bào chợt quay đầu, con mắt màu nâu xám bắt đầu khởi động thần mang khiếp người, nhìn về phía vị trí Thôi gia.

"Vì sao tối nay lại có nhiều Hoàng giả như vậy xuất hiện?"

Ám Dạ Minh thị hỏi.

Cửu U Minh Nha đứng chân im lặng hồi lâu tại trên bả vai hắn phát ra một tiếng cười cổ quái, nói: "Vài ngày trước, ta cùng những đại thế lực kia làm một vụ giao dịch."

"Giao dịch rất đơn giản, đêm nay từ chúng ta tới thao túng lực lượng Tà Linh công hãm Tử La thành."

"Mà những đại thế lực kia, lại đi đối phó Thôi gia. Từ bọn hắn kiềm chế lực lượng Thôi gia, đầy đủ cho chúng ta tranh thủ nhiều thời gian hơn đi thu hồi món bảo vật trong di chỉ Tài Quyết ty kia!"

Trong thanh âm của nó lộ ra vẻ đắc ý đấy.

"Thế lực này, nắm giữ Ngục ty, Ác Quỷ ty, Súc Sinh ty, vốn hẳn nên vì Tài Quyết ty cống hiến, nhưng chưa từng nghĩ, hôm nay lại lại nguyện ý cùng ngươi tiến hành giao dịch, đi đối phó Thôi gia nắm giữ Tài Quyết ty. . . Thế đạo này, quả nhiên trở nên cùng trước đây không giống nhau. . ."

Ám Dạ Minh thị thanh âm trầm thấp, lộ ra một vẻ châm chọc nồng đậm.

Cửu U Minh Nha xa tắp mở miệng: "Từ lúc thời kỳ tuyên cổ, Âm Tào phủ đã bị diệt, chờ chúng ta thu hồi món bảo vật kia, về sau chúng ta cũng không cần lại ẩn núp tại Uổng Tử thành rồi!"

Oanh ——!

Tại phương hướng chỗ phủ đệ Thôi gia rất xa, truyền ra chấn động kinh thiên động địa, thần huy xông lên trời không, cấm chế chấn động nhấc lên lực lượng nước lũ tựa như hủy diệt.

Ám Dạ Minh thị cùng Cửu U Minh Nha đều ý thức được, những hoàng giả kia đã bắt đầu đối với Thôi gia động thủ!

"Chúng ta cũng nên nắm chặt thời gian."

Cửu U Minh Nha nói.

Ám Dạ Minh thị lật tay lại, một cái đạo ấn đỏ tươi xuất hiện, giương mắt nhìn về phía đại điện Tài Quyết ty cửa lớn đóng chặt, nói: "Tối đa nửa khắc đồng hồ, nhất định có thể đánh vỡ trận này!"

Ô...ô...n...g!

Đạo ấn đỏ tươi chảy xuôi quang vũ màu đỏ tươi, ngang trời dựng lên.

Mắt thấy Ám Dạ Minh thị đang muốn xuất thủ, một đám kiếm minh kỳ dị, chợt tại trong Tử La thành vang lên.

Ám Dạ Minh thị thân thể cứng đờ.

Cửu U Minh Nha bỗng nhiên ngẩng đầu.

Nghiệt Ma quỷ tăng, Tội Nghiệp Ma đồng đi theo tại phía sau cả hai đều toàn thân khẽ run rẩy.

Một cái chớp mắt này, bọn hắn đều sinh ra một cỗ rung động không nói ra được.

. . .

. . .

"Nguyên lai là đám người Ngôn Chi."

Phí Không Động một cái nhận ra, những Hoàng giả Ma Hống tộc xa xa bằng hư nhượt mà đứng.

Nhất là Phí Ngôn Chi cầm đầu có tu vi Huyền U cảnh sơ kỳ kia, chính là cháu gái ruột của hắn!

"Bọn hắn ngược lại là không có quên ta, còn băn khoăn phải giúp ta theo trong lao ngục Tài Quyết ty cứu ra. . ."

Phí Không Động nội tâm bốc lên.

Chợt, hắn liền âm thầm thở dài.

Hắn so với bất cứ kẻ nào đều hiểu rõ, tối nay đám người Phí Ngôn Chi dù là liên hợp nhiều Hoàng giả hơn nữa, cũng đã định trước không có phần thắng chút nào!

Bởi vì. . . Có người kia tại!

"Tô lão quái rõ ràng là ý định bắt rùa trong hũ, nếu như ta mạo muội nhắc nhở, chỉ sợ sẽ kinh động Hoàng giả thế lực khác, nếu đánh rắn động cỏ, sợ là không thể không chọc giận Tô lão quái."

Phí Không Động thầm nói, " nhất định phải nghĩ biện pháp, để cho đám người Ngôn Chi nhanh chóng rút lui khỏi Tử La thành, bằng không. . ."

Hắn vừa nghĩ đến cái này.

Oanh!

Xa xa tất cả Hoàng giả đến từ thế lực lớn kia đã động thủ, riêng phần mình tế ra bảo vật, thúc giục đạo pháp, hướng cấm trận hộ tộc của Thôi gia đánh tới.

"Không được!"

Sắc mặt Phí Không Động lập tức thay đổi.

Rồi sau đó, một đám kiếm ngân kỳ dị tại lúc này vang lên.

. . .

"Mấy người các ngươi, đi trấn thủ tại chỗ cửa thành đông, trong thời gian kế tiếp, nếu có người theo chỗ cửa thành đông đào tẩu, ta bắt các ngươi hỏi tội."

Trên lầu các, Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

"Vâng!"

Lão nhân khô gầy, Thiên Cơ Yêu Hoàng, nam tử nho bào cùng nhau lĩnh mệnh mà đi.

"Tô bá phụ, ta đây?"

Thôi Trường An nhịn không được hỏi.

"Đợi lúc địch nhân tan tác, ngươi tới khống chế Kim Ô Diệt Ách trận, cùng với lực lượng hai tòa tượng đá Giải Trĩ, Bệ Ngạn ngoài thành."

Tô Dịch nói qua, đem Dịch Trận Kỳ bàn giao cho Thôi Trường An.

Rồi sau đó, Tô Dịch giương mắt nhìn nhìn những hoàng giả đang tấn công Thôi gia xa xa kia, con mắt thâm sâu nổi lên một tia lạnh lùng sáng bóng.

Thiên Dụ Bảo liên hiện lên lòng bàn tay.

Chưởng chỉ Tô Dịch nhẹ nhàng điểm một cái chỗ bấc đèn.

Bá!

Một cái đạo kiếm, xuất hiện ở trong lòng bàn tay Tô Dịch.

"Thanh Ảnh kiếm! !"

Thôi Trường An cũng không khỏi hiện lên một tia vẻ kinh diễm.

Tại trong tay Tô Dịch, đạo kiếm sáng tỏ linh hoạt kỳ ảo, hư ảo như quang ảnh, rực rỡ như minh nguyệt trên bầu trời.

Cái này là Thanh Ảnh kiếm, lúc trước làm bạn Tô Dịch chinh chiến U Minh, cũng tàn sát không biết nhiều ít thủ cấp đại địch!

"Lão hỏa kế, tối nay phải dựa vào ngươi tới giết địch rồi."

Tô Dịch cong ngón búng ra thân kiếm, thản nhiên mở miệng.

BOANG...!

Một đám kiếm ngân kỳ dị mờ mịt, giống như yên lặng muôn đời nhẹ nhàng ngâm xướng, tại dưới bầu trời đêm hắc ám trong Tử La thành này, chớp mắt vang lên.

Kiếm ngân vang giống như kích động, giống như hoan hô, giống như vui vẻ, lúc đầu bé không thể nghe, dần dần, lại càng lúc càng lớn.

Đến cuối cùng, kiếm ngân vang vang vọng cửu Thiên thập Địa!

Trên dưới cả tòa Tử La thành, giống như thoáng cái bị chiếu sáng, quang ảnh màu xanh vô cùng chói mắt, giống như ánh trăng cửu thiên, xua tán u ám.

Phụ cận di chỉ Tài Quyết ty, mấy cái tồn tại kinh khủng như Ám Dạ Minh thị, Cửu U Minh Nha, đều trong lòng run lên, từng cái một biến sắc.

Đây là kiếm ngâm xuất từ thần thánh phương nào?

"Thanh Ảnh kiếm! !"

"Tô lão quái cuối cùng muốn động thủ. . ."

Lão nhân khô gầy, Thiên Cơ Yêu Hoàng cùng nam tử nho bào đang theo cửa thành đông lao đi đều cùng nhau dậm chân, quay đầu nhìn lại, từng cái một giữa đuôi lông mày hiện lên vẻ sợ hãi.

Thời điểm trước kia, bọn hắn đã từng hoài nghi, Huyền Quân Kiếm chủ hôm nay, đã còn là tồn tại.vô địch lúc trước kiếm áp Chư Thiên, vượt qua tuyệt cả đời kia hay không.

Đã từng nghi hoặc, vì sao Huyền Quân Kiếm chủ hôm nay, cũng chỉ có tu vi Linh Luân cảnh.

Đến nỗi, trước trận đánh Ám Dạ Minh thị, Huyền Quân Kiếm chủ càng là trực tiếp không đánh mà lui.

Mà lúc này, chút đáp án này, hẳn là liền sẽ công bố!

Trong phủ đệ Thôi thị.

Phía dưới một đám Hoàng giả vây công, các đại nhân vật Thôi gia trong lòng đều nóng như lửa đốt.

Chính là nội tâm Tiết Họa Ninh cũng không khỏi căng thẳng cùng tâm thần bất định.

Mà khi một đám kiếm ngân kỳ dị kia vang lên, nên khi kiếm quang ví như ánh trăng hư ảo chiếu sáng bầu trời đêm Tử La thành hiện ra.

Tất cả mọi người chấn động trong lòng, cảm nhận được một loại áp lực cùng rung động không nói ra được.

Mà tại ngoài phủ đệ Thôi thị.

Khi kiếm ngân kỳ dị vang lên, một đám Hoàng giả đang thúc giục bảo vật cùng bí pháp xuất thủ kia, thân thể cùng nhau cứng đờ, lưng trực tiếp bốc lên hơi lạnh.

"Đây là?"

"Mau nhìn!"

"Kiếm quang thật bất khả tư nghị. . ."

Những hoàng giả này cùng nhau quay đầu, chỉ thấy thiên gian, kiếm quang mờ mịt hư ảo, như ánh trăng màu bạc mông lung, đem toàn bộ Tử La thành bao trùm.

Chỗ kiếm quang chiếu tới, hắc ám không chỗ che thân.

Vô số Tà Linh phân bố tại phố lớn ngõ nhỏ, ví như như thủy triều, đều thành mảnh thành mảnh ngã xuống, thân ảnh hóa thành khói đen biến mất.

Giống như băng tuyết bị mặt trời tan chảy.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là uy lực kiếm quang của một thanh đạo kiếm lộ ra!

Vô thức, những hoàng giả kia nhìn về phía địa phương phát ra kiếm quang, mơ hồ trong đó chứng kiến một thân ảnh tuấn bạt mặc áo bào màu xanh.

Thân ảnh kia tựa hồ là người thiếu niên, tay cầm đạo kiếm, quanh thân bị vòng ánh sáng bảo vệ hư ảo linh hoạt kỳ ảo mờ mịt đắm chìm, như tiên như thần.

"Cái này. . ."

"Đó là thần thánh phương nào?"

"Cẩn thận! Tên kia có gì đó quái lạ!"

Một đám Hoàng giả lấy bốn vị Huyền U cảnh Khúc Trường Hận, Hồng Tri Văn, Đạm Đài Dạ, Phí Ngôn Chi cầm đầu, đều trong lòng nghiêm nghị, phát giác được bất thường.

Rồi sau đó, bọn hắn liền thấy, thân ảnh tuấn bạt của thiếu niên kia, một thân khí tức đột nhiên phát sinh biến hóa, thoáng cái trở nên to lớn cao ngạo vô cùng.

Ầm ầm!

Thiên địa đều run rẩy, Tử La nội thành, vô số kiến trúc lay động.

Lấy đạo thân ảnh tuấn bạt kia làm trung tâm, hư không phụ cận như đụng phải áp bách kinh khủng, ầm ầm sụp đổ, nhấc lên rung động nghiền nát như sóng to gió lớn, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

"Quả nhiên là Tô lão quái! !"

Lão nhân khô gầy vẻ mặt tràn đầy rung động, hai đầu lông mày đến nỗi mơ hồ có chút kích động.

Đã bao nhiêu năm, kiếm đạo truyền kỳ có một không hai thiên hạ năm đó kia, tại đêm Vạn Đăng tiết trở về!

Thiên Cơ Yêu Hoàng, nam tử nho bào tâm thần run rẩy, thần sắc biến ảo, có kính sợ, có sợ hãi thán phục, có rung động. . .

Chỉ những lão gia hỏa này như bọn hắn, mới rõ ràng nhất Huyền Quân Kiếm chủ lúc trước là bễ nghễ bực nào, lại là kinh khủng bực nào.

"Đáng chết, tên kia đến tột cùng là người nào?"

Phụ cận di chỉ Tài Quyết ty, Cửu U Minh Nha rít gào lên, kinh nghi bất định.

"Rất mạnh, cường đại đến bước không thể đo lường được!"

Ám Dạ Minh thị thì thào, đồng tử màu nâu xám lạnh nhạt, hiếm thấy nổi lên chấn động.

Mà giờ khắc này, vô luận là đám người Tiết Họa Ninh Thôi gia, hay những Hoàng giả đến từ trong các đại thế lực lớn bên ngoài Thôi gia kia, cũng đều sởn hết cả gai ốc, sinh ra rung động.

Loại khí tức kiếm đạo kia, trực tiếp như muốn đem trời xé rách, đem nhiều đời trấn áp! Áp đảo phía trên chư thiên, bễ nghễ tại trong năm tháng cổ kim!

"Tô bá phụ. . ."

Thôi Trường An khoảng cách gần nhất, kích động mừng rỡ, hốc mắt đều có chút phiếm hồng.

Vị tộc trưởng Thôi gia này, căn bản là không có cách hình dung tâm tình vào giờ khắc này, liền phảng phất lại trở về thời niên thiếu, thấy được vị thần thoại làm cho mình kính sợ, sùng mộ kia.

Mà Tô Dịch lúc này, ánh mắt thâm thúy cũng không khỏi một trận hoảng hốt.

Theo thúc giục lực lượng "Thừa Đạo thạch" chỗ chuôi kiếm Thanh Ảnh kiếm, lực lượng "Đạo Quả" thuộc về hắn kiếp trước phong ấn tại trong đó, vào thời khắc này tràn vào trong cơ thể của hắn.

Lực lượng vốn là hắn quen thuộc nhất, là một bộ phận đạo hạnh của hắn kiếp trước!

Dù là lực lượng đạo hạnh "Thừa Đạo thạch" phong ấn, hoàn toàn chưa đủ một thành đạo hạnh đỉnh phong của hắn, nhưng phải biết, thời gian đỉnh phong của hắn kiếp trước, từ lâu xưng tôn Đại Hoang, đặt chân cuối đường Hoàng đạo!

Lực lượng chưa tới một thành, cũng đủ để bễ nghễ Hoàng giả chư thiên!

Dù là, một khi vận dụng cái khối Thừa Đạo thạch này, tối đa cũng chỉ có thể chống đỡ trong mười cái nháy mắt, sẽ triệt để vỡ nát biến mất.

Trong mười cái nháy mắt, quá ngắn ngủi.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, trong thời gian mười cái nháy mắt, đã không ít.

Bởi vì có đôi khi, trong một cái nháy mắt công phu, là sẽ quyết định một trận đại chiến thắng bại!

Ô...ô...n...g!

Thanh Ảnh kiếm đang kịch liệt run rẩy, giống như cảm nhận được một thân đạo hạnh kia của Tô Dịch, thân kiếm mát lạnh tựa như ảo mộng, vỡ tung ra loại ánh sáng ví như mặt trời, chiếu khắp thiên địa.

Kiếm quang kia, so trước đó cường đại rồi không biết nhiều ít, giống như huy hoàng vô lượng, thập phương thiên địa lấy Tử La thành làm trung tâm, Ám Dạ lui tận, giống như ban ngày!

Mỗi một cái khu vực rải tại Tử La thành kia, mỗi Tà Linh trong khắp ngõ ngách, đều phát ra kêu thê lương thảm thiết, tan thành mây khói.

Chính là đại quân Tà Linh ngoài thành đang vọt tới, đều khói mù bị ánh sáng xua tán, trong chốc lát bốc hơi trống không.

Ngay cả vô số Đại Đạo Thiên đăng treo cao phía dưới vòm trời kia, tại dưới kiêm quang bực này, đều bỗng nhiên trở nên ảm đạm như đom đóm!

Giờ khắc này, Tô Dịch đem rượu trong bình uống một hơi cạn sạch, cúi đầu nhìn Thanh Ảnh kiếm, nhẹ nhàng nói nói:

"Tối nay, đáng giết thống khoái."

——




