




Chương 849: Gột rửa hết thảy địch


"Tại sao là ngươi! ?"

Thoáng cái, con ngươi màu đỏ ngòm của Cửu U Minh Nha trừng lớn, nhận ra thân ảnh tuấn bạt xuất hiện kia, đúng là thiếu niên vài ngày trước tại Xích Vân lĩnh xuất hiện qua.

Khi, đối phương qua Linh Luân kiếp cấm kỵ, bản thân còn tiến hành "Đánh lén" .

Chỉ là, Cửu U Minh Nha đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, tối nay như thần tiên xuất hiện ở trong Tử La thành, kiếm trảm quần hoàng đấy, sẽ là thiếu niên này!

"Tiểu ô nha, đợi tí nữa chúng ta mới hảo hảo trò chuyện."

Xa xa, Tô Dịch cất bước đi tới, trong tay Thanh Ảnh kiếm như một vòng băng nguyệt so với hạo nhật trên vòm trời còn chói mắt, tỏ khắp ra ánh xanh rực rỡ như thác nước.

"Mau ngăn cản hắn!"

Cửu U Minh Nha hét lớn.

Oanh!

Nghiệt Ma Quỷ tăng cùng Tội Nghiệp Ma đồng đồng loạt ra tay rồi.

Người phía trước thúc giục Khô Lâu niệm châu, dưới chân Liên đài tội lỗi càng kích xạ ra nghìn vạn đạo xúc tu màu đỏ tươi, hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Tội Nghiệp Ma đồng tế ra một cái Thanh Đồng phi toa, mang theo lực lượng nghiệp ngập trời, hoành không mà đi.

Hai cái Tà Linh này, đều có thể nói tà ác cực đoan, đủ để uy hiếp được Hoàng giả cấp độ Huyền U cảnh.

Nhưng Tô Dịch cũng không thèm nhìn tới, tiện tay một kiếm huơi ra.

Oanh!

Nơi kiếm khí xẹt qua, ngàn vạn xúc tu màu đỏ tươi nổ tung, tràng hạt từ Khô Lâu tạo thành từng khỏa nứt vỡ, Thanh Đồng phi toa mang theo nghiệp lực ngập trời, càng là như giấy dán chia năm xẻ bảy.

Hoàn toàn chính là nghiền ép!

Mà thân ảnh Nghiệt Ma Quỷ tăng cùng Tội Nghiệp Ma đồng, lại trực tiếp bị kiếm khí sáng chói vô cùng bao phủ, thân thể thiêu thành Kiếp tẫn bay lả tả.

Tà Linh bực này, từ lực lượng tai hoạ hung ác nhất U minh tạo thành, Hoàng giả bình thường căn bản giết không chết.

Nhưng Tô Dịch chỉ một kiếm, liền để cho bọn họ triệt để tiêu mất hậu thế!

Kiếm uy kinh khủng kia, nhường Cửu U Minh Nha đều bị kinh sợ.

Mà Ám Dạ Minh thị đang đang điên cuồng đánh Tài Quyết ty, cũng giống như ý thức được vấn đề nghiêm trọng, bỗng nhiên quay người, thần sắc hờ hững nói: "Hắc Nha, ngươi đi đánh cấm trận Tài Quyết ty!"

Nói chuyện, hắn thúc giục đạo ấn đỏ tươi, trực tiếp ra tay với Tô Dịch rồi.

Oanh!

Đạo ấn đỏ tươi chớp mắt thời gian hóa thành huyết sơn ngàn trượng, phù văn kỳ dị bao trùm tại mặt ngoài sáng lên, thấu phát ra hung uy, kinh khủng vượt quá tưởng tượng.

Trước tại bên ngoài cửa thành đông, khi Ám Dạ Minh thị chân đạp ngọn núi lớn màu đỏ ngòm mà đến, chính là lão nhân khô gầy thân là Minh Hà quân, đều cảm thấy hồi hộp cùng khiếp sợ.

Có thể nghĩ, Ám Dạ Minh thị này kinh khủng bực nào.

Tô Dịch đồng dạng hiểu rõ, Ám Dạ Minh thị đến từ trong "Tai Ách Thiên lĩnh" Uổng Tử thành này, Tà Linh không tầm thường.

Đối phương là Tử Linh từ Hoàng giả biến thành, nắm giữ các loại lực lương bất khả tư nghị như tai ách, hỗn loạn, tại thời kỳ tuyên cổ, bị coi là tôi tớ "Minh Vương"!

Bàn về uy hiếp, Ám Dạ Minh thị có thể đủ thoải mái giết chết Khúc Trường Hận, Hồng Tri Văn tồn tại Huyền U cảnh bực này, cường đại vô cùng.

Đến nỗi nói không khoa trương, tối nay chỉ dựa vào lực lượng những hoàng giả Thôi gia kia, đều mơ tưởng ngăn trở Ám Dạ Minh thị công phạt!

Đáng tiếc, hắn tối nay đụng phải chính mình.

BOANG...!

Suy nghĩ, Tô Dịch tung kiếm ra phía trước.

Đại Khoái Tai Kiếm, Khiêu Nhật Nguyệt.

Một kiếm Khiêu Nhật Nguyệt, Chư Thiên quang minh nhập lòng ta!

Chỉ thấy trong hư không, như có kiếm hải bao la bát ngát hiện lên, một đôi Nhật Nguyệt theo trong kiếm hải rộng lớn bay lên, sáng tỏ sáng chói, mang theo uy thế kinh khủng thông thiên triệt địa.

Ngọn núi lớn màu đỏ ngòm hóa thành cao ngàn trượng kia, vốn là bị đại dương kiếm khí mênh mông hung hăng nhấc lên, rồi sau đó lại đụng phải một đôi Nhật Nguyệt hung hăng trấn áp.

Oanh! ! !

Ở bên trong nổ đùng vang vọng thiên địa, phù văn kỳ dị bao trùm trên ngọn núi lớn màu đỏ ngòm xuất hiện từng đạo vết rách, cả ngọn núi đều bị chấn nát một nửa.

Ám Dạ Minh thị thân ảnh lảo đảo một cái, đồng tử màu nâu xám hiện ra vẻ kinh nghi, giống như ý thức được cái gì.

"Ngươi. . . Giống như là cái kia. . ."

Còn chưa nói xong.

Đầy trời huy hoàng kiếm khí lật úp, trực tiếp nghiền nát cái kia ngọn núi lớn màu đỏ ngòm, như phô thiên cái địa loại, hướng Ám Dạ Minh thị đuổi giết mà đến.

Phóng nhãn chứng kiến, kiếm khí như nước thủy triều, bao trùm Chu Hư thập phương, mênh mông vô lượng!

"Hắc Nha đi mau! ! !"

Ám Dạ Minh thị hét lớn một tiếng, hai tay bóp ấn.

Trong hư không, một mảnh lực lượng tai ách biến thành phong bạo màu đen xuất hiện, nhận trời che đất, vô số khí tức tai hoạ hỗn loạn không rõ, hỗn tạp tại trong gió lốc.

Giống như một cuộc tận thế tai kiếp hàng lâm, muốn triệt để hủy cái mảnh thiên địa này!

Lông mày Tô Dịch chau lên.

Tai ách pháp tắc!

Quả nhiên, U minh Đại đạo hiếm thấy bực này, tồn tại ở trong "Tai Ách Thiên lĩnh", mà Ám Dạ Minh thị sở dĩ cường đại, ngay tại ở trong hắn khống chế lực lượng tai ách.

Một kích giống như vậy, chính là Hoàng giả Huyền U cảnh hơi vừa dính vào, cũng sẽ bị lực lượng tai ách nhập vào cơ thể, thần hồn cùng thân thể đều sẽ bị ăn mòn, hóa thành tro tàn!

Bá!

Thanh Ảnh kiếm vỡ tung ánh xanh rực rỡ, theo Tô Dịch đưa tay nhấn một cái.

Phong bạo màu đen từ lực lượng tai ách biến thành kia, chợt như đụng phải một cái bàn tay vô hình trấn áp, mãnh liệt đình trệ tại giữa thiên địa.

Rồi sau đó, vô số kiếm ý dày đặc nhỏ vụn, hình thành một cái vòng xoáy kiếm khí khổng lồ, điên cuồng bắt đầu chuyển động.

Phanh phanh phanh! !

Phong bạo màu đen từng tấc một sụp đổ, đều bị cắn nát.

Mà vòng xoáy kiếm khí dư thế không giảm, xé rách trường không, hung hăng đụng trên người Ám Dạ Minh thị.

Một cái chớp mắt kia, thân hình Ám Dạ Minh thị trong chốc lát tan vỡ nổ tung, hóa thành sương khói màu đen cuồn cuộn.

Bất quá, còn không đợi sương khói màu đen phiêu tán, Tô Dịch trực tiếp tế ra Đô Thiên Huyết lô, ngang trời trấn áp hạ xuống.

Oanh!

Đô Thiên Huyết lô chớp mắt hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, phóng xuất ra vòng ánh sáng bảo vệ đỏ tươi ngập trời, một lần hành động đem sương khói màu đen kia quét sạch không còn, thu nhập bên trong Đô Thiên Huyết lô.

Trước sau bất quá trong nháy mắt, Ám Dạ Minh thị bị trấn Giết

Hắn để lại lực lượng tai ách pháp tắc, thì bị Tô Dịch thu lấy.

"Đáng giận! !"

Xa xa, mắt thấy một màn Ám Dạ Minh thị bị giết, Cửu U Minh Nha muốn rách cả mí mắt, vây cánh nổi lên ám dạ u lãnh quỷ dị sáng bóng.

Tô Dịch không nói nhảm, vô căn cứ dịch chuyển, một chưởng hướng Cửu U Minh Nha chộp tới.

Chưởng chỉ như lồng giam, hiện lên quang minh sức mạnh to lớn ngập trời, giống như một trong bàn tay, có thể đem bát hoang lục hợp đều bao phủ trong đó.

Bí truyền chí cao của Phật môn —— Chưởng Trung Phật Thổ!

Lấy đạo hạnh của Tô Dịch kiếp trước thi triển, rải rác trong một bàn tay, liền giống như vô lượng Phật quốc lâm đời, uy thế quá lớn, Hoàng giả tránh khỏi.

Tô Dịch đối với lai lịch cùng khống chế lực lượng Cửu U Minh Nha này cảm thấy rất hứng thú, đương nhiên sẽ không đem giết chết.

Nhưng vượt quá hắn dự liệu, theo ám dạ sáng bóng lóe lên, Cửu U Minh Nha lại phá vỡ "Chưởng Trung Phật Thổ" trấn áp cùng giam cầm, chạy thoát!

Chim điềm xấu lai lịch quỷ dị này, vuốt vây cánh đen kịt, khàn giọng phẫn nộ kêu:

"Dám phá hư chuyện tối nay, chẳng cần biết ngươi là ai, đều phải vì chuyện tối nay trả giá thật nhiều!"

Oanh!

Thanh âm còn đang vang vọng, hư không phụ cận Cửu U Minh Nha, chợt sụp đổ.

Một chùm kiếm khí trên trời dưới đất bạo tuôn ra mà ra.

Lại thấy trên người Cửu U Minh Nha hiện ra một mảnh Thần diễm xám trắng, mơ hồ trong đó, như có trùng trùng điệp điệp loại phù văn cấm kỵ thoáng hiện, ngưng tụ thành một đạo hư ảnh bàn quay thần bí.

Rồi sau đó ——

Phanh! !

Kiếm khí sụp đổ tản ra.

Tô Dịch đôi mắt ngưng tụ, hư ảnh bàn quay từ trùng trùng điệp điệp phù văn cấm kỵ làm cho ngưng tụ kia, thấu phát ra pháp tắc chấn động cực quỷ dị, rõ ràng không thuộc về Cửu U Minh Nha!

Mắt thấy Cửu U Minh Nha muốn chạy trốn.

Tô Dịch lạnh hừ một tiếng, năm ngón tay bóp ấn, mãnh liệt lướt nhẹ qua ra.

Oanh!

Giữa cái mảnh thiên địa này, chợt hiện ra từng tòa kiếm sơn, núi non trùng điệp, cài răng lược, trực tiếp đem hư không phụ cận di chỉ Tài Quyết ty này đóng chặt hoàn toàn.

Trùng trùng điệp điệp kiếm sơn kia, diễn hóa một trong ngũ hành, hô ứng lẫn nhau, trực tiếp giống như có thể trấn áp hoàn vũ.

Đại Ngũ Hành Trấn Vực Kiếm!

Cùng trước kia bất đồng, hiện tại đi qua đạo hạnh của Tô Dịch kiếp trước thi triển ra môn truyền thừa chí cao này, cường đại đến đủ để thoải mái giết chết Hoàng giả Huyền U cảnh trên thế gian!

Oanh!

Kiếm khí oanh chấn, giao thoa chiếu rọi, phía dưới kiếm ý quét sạch vô cùng trấn áp, Cửu U Minh Nha không khỏi phát ra một tiếng thét lên kinh sợ.

"Đáng giận! ! !"

Chim điềm xấu này lập lại chiêu cũ, trên người hiện lên Thần diễm xám trắng, phù văn cấm kỵ trùng trùng điệp điệp, diễn hóa hư ảnh bàn quay thần bí.

Trong chốc lát ——

Cái mảnh thiên địa này nổ vang, lực lượng hủy diệt bộc phát.

Mơ hồ có thể thấy, thân thể Cửu U Minh Nha từng khúc nổ tung, trong chốc lát biến mất tại trong dòng thác kiếm khí mênh mông.

"Ngươi đợi đấy, bổn tọa sau này nhất định tìm ngươi tính sổ!"

Một đạo thét lên thê lương điên cuồng, tại thiên gian mãnh liệt hỗn loạn vang vọng, lộ ra vô cùng hận ý.

Nhưng lông mày Tô Dịch lại hơi nhíu lại.

Khi bụi mù tỏ khắp, phụ cận di chỉ Tài Quyết ty, từ lâu hóa thành một phiến đất hoang vu, kiến trúc cổ xưa phụ cận nghiêng lõm tàn lụi, trực tiếp giống như theo trên mặt đất xóa đi.

Tô Dịch cất bước tiến lên, theo trên đất nhặt lên một đoạn lông chim màu đen.

Lông chim hiện ra sáng bóng ám dạ u lãnh, tàn phế vỡ nhuốm máu.

"Trách không được bị nó chạy thoát, phía sau con chim không chết này vốn còn đứng lấy một cái tồn tại càng cường đại hơn. . ."

Ánh mắt Tô Dịch chớp động.

Trước một cái chớp mắt kia, Cửu U Minh Nha không chết cũng phải trọng thương, đã định trước vô pháp bỏ chạy.

Nhưng tại thời khắc cuối cùng, chim điềm xấu này lại thi triển một môn truyền thừa cấm kỵ, lừa dối, chạy thoát.

Cái loại bí thuật kia cùng Thế Tử phù có dị khúc đồng công chi diệu, nhìn như giết chết Cửu U Minh Nha, kì thực chẳng qua là thuật pháp treo đầu dê bán thịt chó, đổi trắng thay đen.

"Có thể ngăn cản lực lượng đạo hạnh chưa tới một thành đỉnh phong của ta kiếp trước, nhân vật đứng sau lưng Cửu U Minh Nha này, sợ là một cái nhân vật đặt chân Huyền Hợp cảnh. . ."

Tô Dịch suy nghĩ, đem một đoạn lông chim màu đen kia thu nhập bên trong Đô Thiên Huyết lô.

Một đoạn lông chim này chính là "Bản Mệnh chân vũ" của Cửu U Minh Nha kia , mặc dù nhưng đã tàn phế vỡ, lực lượng bản nguyên bị hủy, nhưng có thể đủ từ trong suy diễn ra rất nhiều huyền cơ.

Rặc rặc!

Liền ở đây, Thừa Đạo thạch khảm nạm tại chỗ chuôi kiếm Thanh Ảnh kiếm vỡ vụn, hóa thành mảnh vụn bay lả tả.

Vừa đúng trong mười cái nháy mắt.

Trong thời gian ngắn này, hắn tại trước phủ đệ Thôi thị, kiếm trảm quần hoàng!

Hắn tại trước di chỉ Tài Quyết ty, diệt Nghiệt Ma Quỷ tăng, Tội Nghiệp Ma đồng, giết Ám Dạ Minh thị, trọng thương Cửu U Minh Nha!

Lực lượng một thân đạo hạnh kiếp trước của Tô Dịch, cũng tới thời điểm này tiêu tán trống không.

Một cái chớp mắt này, tâm thần Tô Dịch hơi hơi hoảng hốt.

Cảm giác này, liền phảng phất từ Thần chích trên trời, thoáng cái rơi xuống thành phàm phu tục tử, hóa thành một loại chênh lệch cực lớn.

Chợt, Tô Dịch liền một tiếng mỉm cười, trong lòng lẩm bẩm nói: "Làm như ta kiếp này bước lên Hoàng đạo, chắc chắn có được lực lượng vượt xa kiếp trướ!"

Hắn sẽ không quyến luyến lực lượng kiếp trước là cường đại cỡ nào.

Nếu như thế, hắn không cần chuyển thế trùng tu?

Trong đêm tối, Tô Dịch chắp tay tại lưng, đi lại thản nhiên, hướng xa xa bước đi.

Mười lăm tháng bảy, đêm Vạn Đăng tiết nghìn năm một lần.

Tô Dịch chấp Thanh Ảnh kiếm, tại Tử La thành giết quần hoàng, diệt Tà Linh, gột rửa hết thảy đại địch!

——

Ps : Thời tiết chợt ấm chợt hàn, thân thể ra hơi có chút bệnh vặt, thế cho nên canh tân chậm một chút, chư quân thứ lỗi.




