




Chương 850: Kiếp trước cùng sáng nay ta không phải ta


Khoảng cách rạng sáng chỉ còn lại nửa cái thần.

Trên bốn phía tường thành Tử La thành, Kim Ô Diệt Ách trận tỏ khắp cấm trận chấn động phần thiên diệt địa.

Đại quân Tà Linh trước công vào trong thành, từ lâu tại phía dưới kiếm quang Thanh Ảnh kiếm tiêu tán trống không.

Mà ở ngoài thành, như trước có vô số Tà Linh từ thiên gian hắc ám đằng xa vọt tới, nhưng như rắn mất đầu, lại không có bao nhiêu uy hiếp, còn không đợi tới gần Tử La thành, đã bị lực lượng Kim Ô Diệt Ách trận đuổi giết.

Phía trên cửa thành đông.

Ba người lão nhân khô gầy, Thiên Cơ Yêu hoàng, nam tử nho bào, xa xa nhìn vị trí di chỉ Tài Quyết ty, ánh mắt phức tạp vô cùng.

Tuy vô pháp chứng kiến chi tiết cụ thể chiến đấu, nhưng ba cái lão yêu quái đều hiểu rõ, cường đại như Ám Dạ Minh thị loại Tà Linh kinh khủng chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết kia, cũng đã bị giết!

Về phần Cửu U Minh Nha, Nghiệt Ma Quỷ tăng, Tội Nghiệp Ma đồng, đã định trước cũng chạy trời không khỏi nắng!

"Trước sau bất quá thời gian chốc lát, một cuộc đại kiếp nạn hiểm nguy đủ để phá vỡ Tử La thành, hủy diệt Thôi thị, cứ thế này bị Tô. . . Vị tồn tại kia hóa giải. . ."

Nam tử nho bào thì thào.

"Cái này vốn là sự tình đã được quyết định từ lâu, không phải sao?"

Thiên Cơ Yêu hoàng khẽ nói.

Khi Tô lão quái ra tay, trên dưới Chư Thiên này, sao có thể có chuyện gì hắn bình định không được?

"Ta cuối cùng tính minh bạch, Tô lão quái trước tại sao lại từ cửa thành đông nơi này rút lui, hắn rõ ràng là muốn bắt rùa trong hũ, đem địch tới đánh tối nay một mẻ hốt gọn!"

Lão nhân khô gầy cảm khái.

Nam tử nho bào cùng Thiên Cơ Yêu hoàng đều nhẹ gật đầu.

Trước lúc Ám Dạ Minh thị vừa xuất hiện, như Tô lão quái trực tiếp ra tay, nhất định sẽ kinh sợ thối lui những Hoàng giả đến từ tất cả thế lực lớn kia.

Trái lại, nhường những đại địch kia đều tiến vào Tử La thành, đúng như gậy ông đập lưng ông, lấy thủ đoạn của Tô lão quái, đủ đem những đại địch kia tận diệt rồi.

Hiện tại phát sinh hết thảy, đã chứng minh điểm này.

"Đáng tiếc, chúng ta lại không có cơ hội đã thoát khốn. . ."

Nam tử nho bào đắng chát thở dài.

Cái này chọt trúng tâm sự lão nhân khô gầy cùng Thiên Cơ Yêu hoàng, cả hai thần sắc cũng âm tình bất định.

"Bất kể như thế nào, các ngươi đêm nay cũng coi như có công, đợi khi Thôi Long Tượng trở về, có lẽ sẽ cân nhắc cho các ngươi giảm hình phạt."

Một đạo thanh âm lạnh nhạt chợt vang lên.

Một câu, nhường ba cái lão yêu quái trong lòng trực tiếp chấn động, lúc này thu liễm nỗi lòng, ánh mắt trực tiếp nhìn về phía xa xa.

Chỉ thấy thân ảnh tuấn bạt của Tô Dịch, cất bước hư không mà đến.

Nhưng nhường ba cái lão yêu quái ngoài ý muốn chính là, khí tức trên thân Tô Dịch, sẽ không kinh khủng như trước kia, giống như lúc ban đầu được chứng kiến, bày biện ra đặc thù của Linh Luân cảnh.

Bất quá, tuy rằng trong lòng kỳ quái, nhưng lại không người dám sinh ra ý khác.

Lại không người dám nhân cơ hội này đi thử một lần đạo hạnh chân chính của Tô Dịch.

"Có lời nói này của Tô đại nhân, chúng ta trong lòng đã cảm kích không thôi."

Lão nhân khô gầy cung kính chào.

Thiên Cơ Yêu hoàng cùng nam tử nho bào cũng như chuột thấy mèo, tất cung tất kính.

Tô Dịch xuất ra Thiên Dụ Liên đăng, chỉ một cái bảo vật này, nói: "Không có chuyện của các ngươi rồi, vào đi thôi."

"Vâng!"

Những lão quái vật này căn bản không dám phản kháng.

Thiên Cơ Yêu hoàng cùng nam tử nho bào trước tiên hóa thành một vệt ánh sáng, lướt vào Thiên Dụ Liên đăng.

Lão nhân khô gầy chần chừ một chút, nói: "Tô đại nhân, tối nay Ám Dạ Minh thị nếu như xuất hiện, có hay không có nghĩa là, trong truyền thuyết tuyên cổ vị kia nắm giữ Âm gian U minh 'Minh vương' . . . Còn sống?"

Trong truyền thuyết, Ám Dạ Minh thị, chính là tôi tớ Minh vương!

Mà vị "Minh Vương" kia, thế nhưng là một vị tồn tại kinh khủng cực khó lường, tục truyền tại tuyên cổ trước đây, nắm giữ Âm gian U minh, uy hiếp thiên hạ!

Tô Dịch lườm lão nhân khô gầy một cái, nói: "Một cái Minh vương còn sống, vì sao lại ở bên trong năm tháng quá khứ, một mực chưa hề hiển hiện tung tích?"

Lão nhân khô gầy suy nghĩ một chút, nói: "Đại khái là tình cảnh xuất hiện vấn đề, có lẽ là bị vây ở chỗ vô pháp xuất thế, hoặc là gặp thương thế vô cùng nghiêm trọng, đến nay chưa từng khôi phục lại."

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Vậy ngươi cảm thấy, loại nhân vật này mặc dù tiếp tục tồn tại trên đời, còn có bao nhiêu uy hiếp?"

"Cái này. . ."

Lão nhân khô gầy bỗng nhiên nghẹn lời.

Hắn nhìn ra được, trước mặt vị nhân vật thần thoại quát tháo chư thiên này, căn bản là không có bả "Minh vương" để ở trong lòng!

Lão nhân khô gầy hít thở sâu một hơi, nói: "Tô đại nhân, lão hủ có một yêu cầu quá đáng, mong rằng người. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Lão ba trùng, đã biết là yêu cầu quá đáng, liền đừng tưởng rằng tối nay các ngươi giúp cho ta bận bịu, ta phải đối đãi tốt với các ngươi, cái này gọi là không biết chừng mực, tạ ơn tự trọng, hiểu hay không?"

Lão nhân khô gầy thần sắc một trận âm tình bất định, thấp giọng nói: "Minh bạch."

Hắn hóa thành một vệt ánh sáng, lướt vào bên trong Thiên Dụ Liên đăng.

Đến lúc này, thân ảnh Thôi Trường An đã từ đằng xa lướt đến.

Cùng Thôi Trường An cùng một chỗ, còn Phí Không Động, Phí Ngôn Chi.

"Tô bá phụ."

Thôi Trường An tiến lên chào.

Phí Không Động cũng liền bận bịu chào, cảm kích nói: "Đa tạ Tô đại nhân thủ hạ lưu tình, tha thứ chất nữ ta đây không chết!"

"Đa tạ Tô đại nhân ân không giết!"

Phí Ngôn Chi bị thương nghiêm trọng đồng dạng khom người chào.

Vị Hoàng giả Huyền U cảnh Ma Hống tộc này, rõ ràng đã theo trong miệng Phí Không Động biết được thân phận của Tô Dịch, hiện tại đối mặt Tô Dịch, sắc mặt đều là tâm thần bất định cùng kính sợ không nói ra được.

Tô Dịch thần sắc lạnh nhạt nói: "Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, từ nay về sau, ngươi cũng đi lao ngục Tài Quyết ty chuộc tội, đợi Thôi Long Tượng trở về, lại vì ngươi định tội."

Một câu, nhường Phí Ngôn Chi như bị sét đánh, ngốc trệ tại đó.

Phí Không Động hít thở sâu một hơi, khiển trách quát mắng: "Có thể theo dưới tay Tô đại nhân nhặt về một cái mạng, đã là chuyện may mắn lớn lao, Ngôn Chi, vẫn tranh thủ thời gian tạ ơn?"

Phí Ngôn Chi toàn thân khẽ run rẩy, thấp lấy đầu đẹp, thanh âm khổ sở nói: "Đa tạ Tô đại nhân khai ân!"

Tô Dịch không nói nhảm, kế tiếp trực tiếp lấy Thiên Dụ Liên đăng đem Phí Không Động cùng Phí Ngôn Chi trấn áp trong đó.

Hắn sẽ không trong lòng còn có cái gì thương cảm đối với địch nhân.

Dù là đối phương đã cúi đầu chịu thua, thế nhưng phải vì cử động của chính mình trước đó trả giá thật nhiều.

"Chuyện tối nay, chớ có tiết lộ là ta làm đấy."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Thôi Trường An.

Thôi Trường An ngây ngốc một chút, cười khổ nói: "Tô bá phụ, trước chiến đấu, sớm bị những lão gia hỏa Thôi gia ta xem tại đáy mắt, sợ là. . . Rất khó lừa gạt nữa được rồi."

Tô Dịch buồn cười nói: "Đần, đối cái khác người mà nói, ta đây kiếp trước, cùng ta lúc này đồng dạng sao?"

Dứt lời, hắn đã quay người mà đi.

Tối nay làm loạn, đều đã bình định.

Bất quá, trong lòng Tô Dịch lại không buồn không vui, thấy được rất nhạt, cũng không có bao nhiêu cảm giác thành tựu.

Xét đến cùng, hắn tối nay sở dĩ có thể trấn yên ổn cắt địch, mượn nhờ chính là lực lượng đạo hạnh kiếp trước.

Cùng mượn nhờ ngoại lực cũng không có bao nhiêu bất đồng.

Cho đến thân ảnh Tô Dịch biến mất, Thôi Trường An lúc này mới chợt hiểu hiểu được, lẩm bẩm:

"Đúng vậy, hôm nay ai nào biết, Tô bá phụ đã chuyển thế? Chuyện tối nay, chỉ cần đẩy tới trên thân phận của hắn kiếp trước, là đủ."

"Huống chi, trước đại chiến, nhân vật nhìn rõ ràng dung mạo của Tô bá phụ, hoặc là đã chết, hoặc là đã bị đã trấn áp. . ."

. . .

Đêm đó, đại nhân vật Thôi gia xuất động, cùng một chỗ trấn thủ tại chỗ cửa thành đông.

Cho đến rạng sáng đến.

Trong bóng tối thiên địa xa xa, đại quân Tà Linh bắt đầu rút lui khỏi. Khi nhìn một màn như vậy, nhà họ Thôi từ trên xuống dưới đều như trút được gánh nặng, phấn khởi kích động lên.

Ai cũng hiểu rõ, tối nay tai ách đã tản đi như vậy, một đêm hắc ám nhất xưa đến nay này, cuối cùng đã trôi qua.

Mà Thôi gia bọn hắn, đã theo trong đại họa di thiên lúc này may mắn còn sống sót, hơn nữa sẽ nghênh đón ánh rạng đông bình minh!

"Thắng! Ha ha ha, thắng! ! !"

Có người kích động đến ngửa mặt lên trời cười to, khoa tay múa chân.

"Tử La thành mặc dù đụng phải phá hư nghiêm trọng, ai có thể dám tin tưởng, trên dưới Thôi gia chúng ta, chưa từng xuất hiện bất luận thương vong nào?"

Có người phấn khởi kêu to, mặt mày hớn hở.

"Đây là thắng lợi trước đó chưa từng có! Không chỉ đại quân Tà Linh bị đánh tan, cả Hoàng giả những đại thế lực kia, đều gần như bị tàn sát không còn!"

"Chuyện tối nay, đã định trước sẽ oanh động thiên hạ, mà đại thế lực đã cùng Thôi gia ta là địch, sợ là phải nắm chặt thời gian làm tang sự rồi!"

"Chuyện đêm nay, chắc chắn không thể dừng ở đây được, bọn hắn phải vì thế trả giá thật nhiều!"

. . .

Ở bên trong thanh âm huyên náo, chợt có người hỏi: "Tộc trưởng, vị tiền bối trước ra tay giúp chúng ta hóa giải tai ách kia, cuối cùng là thần thánh phương nào?"

Một câu, nhường tất cả ánh mắt đều trực tiếp nhìn về phía Thôi Trường An.

Bọn hắn ai cũng hiểu rõ, tối nay Thôi gia bọn hắn có thể may mắn còn sống sót, hơn nữa không một thương vong, may mắn mà có người thần bí ví như thần tiên phủ xuống kia trợ giúp.

Nói không khoa trương, đúng là người thần bí kia, giúp đỡ Thôi gia bọn hắn hóa giải một cuộc đại họa di thiên thiên cổ không có!

Huống chi, trước bọn hắn tại trong cấm trận hộ tộc, đều thấy rõ, người thần bí kia là thoải mái tàn sát quần hoàng kia như thế nào!

Dưới các loại tình huống này, ai có thể không hiếu kỳ, thân phận người thần bí kia?

Duy nhất Tiết Họa Ninh thần sắc có chút không được tự nhiên.

Nàng tự nhiên hiểu rõ người thần bí kia đến tột cùng là người nào, nhưng nàng rõ ràng hơn, thân phận vị tồn tại kia, không thể tại đây bị để lộ.

Lại thấy Thôi Trường An thản nhiên nói: "Ta xem các ngươi là biết rõ còn cố hỏi, tại thiên hạ U Minh này, bọn ngươi nhưng có thấy người nào kiếm đạo tạo nghệ, có thể cường đại đến bước bực này?"

Lời này vừa nói ra, trong tràng một trận trầm mặc.

Không ít người giống như từ lâu suy đoán ra cái gì, trên đuôi lông mày đều hiện ra vẻ khiếp sợ khó có thể tin.

"Lẽ nào. . . Thật sự. . . Thật là Tô đại nhân! ?"

Có nhân vật già cả âm thanh run rẩy mở miệng, thanh âm trở nên lắp bắp.

Thôi Trường An nhẹ gật đầu.

Một cái động tác gật đầu mà thôi, lại làm cho trong tràng vỡ tổ, triệt để sôi trào.

Cả những lão gia hỏa sống qua không biết bao nhiêu năm tháng kia, từng cái một cũng kích động đến thất thố liên tục.

Vậy mà thật là Huyền Quân Kiếm chủ! ! !

Trước, bọn hắn đã nhìn ra một chút manh mối, nội tâm sinh ra một chút phỏng đoán, nhưng cuối cùng không thể tin được.

Nhưng bây giờ, theo khẳng định của Thôi Trường An ra khỏi miệng, điều này làm cho ai có thể không rung động, không kích động?

"Tộc trưởng, Tô đại nhân hôm nay ở đâu? Chúng ta phải đi ở trước mặt bái tạ, lấy biểu cảm kích trong lòng!"

Có người kích động nói.

Thôi Trường An thở dài nói: "Các vị, trước xuất thủ, chỉ là một cỗ lực lượng đạo hạnh Tô bá phụ lúc trước lưu lại Thôi gia chúng ta mà thôi."

Nói qua, hắn bả sự tình một khối Thừa Đạo thạch Thanh Ảnh kiếm kia, êm tai nói.

Chuyện này, không ít lão nhân Thôi gia cũng đều hiểu rõ, cũng mới rút cuộc giật mình hiểu được.

Chỉ là, biết được đáp án như vậy, nhường mọi người tại đây trong lòng đều một trận thất lạc nồng đậm.

Vốn, cũng không phải vị vô thượng truyền kỳ năm đó trở về rồi, vẻn vẹn chỉ là lực lượng một bộ phận đạo nghiệp hắn lúc trước lưu lại Thôi gia. . .

Trong tràng, vang lên một trận thở dài.

Nhiều người đều buồn vô cớ.

Chỉ có Thôi Trường An cùng Tiết Họa Ninh liếc nhau, toàn thân đều buông lỏng.

Cuối cùng giấu giếm trót lọt!




