




Chương 85: Phúc họa không cửa duy người từ gọi


Theo lâu thuyền kịch liệt lay động, tầng thứ chín ban công trên trang trí cái bàn đều nghiêng ngã lật, thức ăn cùng bầu rượu bay thấp ném vụn, đùng tiếng vỡ vụn bên tai không dứt.

"Mau tránh!"

"Đáng chết, đây là thế nào?"

Tiếng kinh hô vang lên theo.

Mọi người đều thương hoảng sợ đứng dậy, mọi nơi tránh né chạy thục mạng, trong lúc nhất thời tình cảnh lộn xộn đấy.

Cơ hồ tại lâu thuyền rung mạnh trước tiên, Trương Đà tựa như con báo giống nhau, một cái cất bước đi tới áo bào tím thanh niên bên người, đem bảo vệ tại phía sau, con mắt mọi nơi nhìn quanh, tinh mang bạo tuôn.

Tô Dịch bọn hắn cũng đều từ lâu đứng dậy, ổn định thân ảnh, nhìn trước mắt cái này đột phát một màn, cũng không khỏi nhíu mày.

Đây là xảy ra chuyện gì?

Lúc này thời điểm, sắc trời đã tối, màn đêm rủ xuống lâm, từ nơi này tầng thứ chín trên đài cao căn bản vô pháp nhìn rõ ràng lâu thuyền đập lấy cái gì.

"Rống ~~~ "

Mãnh liệt, một trận Yêu thú gào rú tiếng gầm gừ vang lên, liên tiếp, lộ ra hung lệ cuồng bạo khí tức.

Theo sát lấy, lâu thuyền đệ nhất đến tầng thứ năm ở bên trong, truyền đến một trận kinh hoảng tiếng kêu to.

"Không tốt, những thứ kia bị giam giữ Yêu thú tất cả đều chạy đến rồi! Chạy mau!"

"Khốn nạn, là ai mở ra những thứ kia lồng giam?"

"Đi mau!"

. . . Cái kia ầm ĩ tiếng kêu to tại trong bóng đêm vang lên.

Ngẫu nhiên còn có kêu thê lương thảm thiết tiếng truyền ra, tựa hồ là có người đang bị Yêu thú đuổi giết!

Một màn này màn, làm cho tầng thứ chín trên mọi người đều hoảng hồn, hoảng sợ biến sắc.

Ai cũng hiểu rõ, chiếc lâu thuyền này trên giam giữ chừng chừng tám trăm đầu Yêu thú!

Nếu như tất cả đều trốn tới, cái kia tình cảnh suy nghĩ một chút cũng làm cho người tan vỡ.

"Làm sao sẽ đột nhiên phát sinh bực này sự tình. . ."

Viên Lạc Hề trên mặt đẹp cũng tận là ngưng nặng.

Trình Vật Dũng trầm giọng nói: "Tiểu thư yên tâm đi, lấy Trương Nghị Nhận cùng dưới tay hắn những lực lượng kia, gần là đối với Phó những thứ kia Yêu thú lời nói cũng không phải là việc khó."

"Chỉ sợ không chỉ có nhưng Yêu thú tập kích bất ngờ đơn giản như vậy."

Hoàng Kiền Tuấn thở dài.

Cái này rõ ràng ngay cả có người cố ý mở ra những thứ kia giam giữ Yêu thú lồng giam, dụng tâm hiểm ác!

Tô Dịch ngón tay vuốt ve trúc trượng, lại nhìn một chút phụ cận những thứ kia kinh hoảng đám người, thần sắc bình thản như trước, không nói gì thêm.

"Viên tiểu thư yên tâm, có ta ở đây, Đoạn sẽ không để cho mọi người gặp ảnh hướng đến!"

Lúc này thời điểm, áo bào tím thanh niên đi tới, cười tiến hành làm yên lòng, hắn có vẻ vô cùng trấn định.

"Tiểu tử này khẩu khí thật là lớn!"

Hoàng Kiền Tuấn âm thầm oán thầm.

Viên Lạc Hề chân mày lá liễu hơi hơi nhíu, nói: "Đa tạ rồi, bất quá lấy ta tới cách nhìn, công tử hay là trước bảo vệ tốt mình mới trọng yếu nhất."

Áo bào tím thanh niên tiêu sái cười cười, nói: "Tại hạ gần nhất một năm làm cho trải qua hung hiểm đếm không hết, trước mặt điểm ấy tiểu tình cảnh, lại mưu tính cái gì?"

"Lời nói không khách khí, nếu ngay cả ta đều hóa giải không được lúc này biến cố, cái kia lâu thuyền trên tất cả mọi người chỉ sợ đều muốn tránh khỏi kiếp nạn này."

Nói đến đây, hắn vừa cười cười: "Đương nhiên, chuyện như vậy sẽ không phát sinh đấy."

Hoàng Kiền Tuấn ngây ngốc một chút, giờ mới hiểu được trong lời nói của đối phương ý vị, không khỏi buồn cười, gia hỏa này nói là chính hắn là lâu thuyền trên cường đại nhất tích lũy có ở đây không?

Hắn nhịn không được nhìn nhìn bên cạnh Tô Dịch, lại thấy người sau thần sắc lạnh nhạt tự nhiên, giống như căn bản cũng không có lúc áo bào tím thanh niên đang nói cái gì.

Hoàng Kiền Tuấn không khỏi ám sát: "Nhìn một cái, đây chính là ta Tô ca cảnh giới, căn bản là chẳng muốn đáp lý ngươi!"

Lúc này thời điểm, mọi người đều nhạy cảm phát giác được, dưới chân lâu thuyền không hề lay động, vững vàng dừng ở Đại Thương Giang trên.

Nhưng cái kia từng đợt Yêu thú tiếng gào thét lại như sấm rền, không ngừng tại trong bóng đêm vang lên, càng có ầm ĩ hỗn loạn tiếng thét chói tai tại lâu thuyền bất đồng trong khu vực truyền ra.

Điều này làm cho mọi người sắc mặt đều có chút ngưng nặng.

Cũng may mắn đây là đang tầng thứ chín trên đài cao, trong thời gian ngắn những thứ kia Yêu thú rất khó xông lên.

Đột nhiên, một cái người mặc chiến bào nam tử xông lên cái này chín tầng đài cao, hấp tấp đi tới áo bào tím thanh niên bên người, bám vào áo bào tím thanh niên bên tai thấp giọng nói một ít gì.

Rồi sau đó, áo bào tím thanh niên ra lệnh: "Nói cho bọn hắn biết, không cần phải lo lắng an nguy của ta, ngươi cùng bọn họ tụ hợp về sau, phải Trương Nghị Nhận săn giết Yêu thú, nhanh chóng trấn lắng xuống trận này làm loạn."

"Ừ!"

Chiến bào nam tử chắp tay lĩnh mệnh mà đi.

"Đây cũng là một cái Tụ Khí cảnh Hậu Kỳ tàn nhẫn gốc rạ!"

Trình Vật Dũng đồng tử híp lại.

Lại thấy áo bào tím thanh niên đã cười đối với Viên Lạc Hề nói: "Thuộc hạ của ta đã truyền đến tin tức, nói là có tặc nhân vừa rồi mở ra những thứ kia giam giữ Yêu thú lồng giam, hôm nay Trương Nghị Nhận đang cùng cái kia chút dưới tay hành động, ta cũng đã phái ta những thuộc hạ kia tiến về trước giúp đỡ, tin tưởng dùng không được bao lâu, lại hóa giải trận này làm loạn."

Hắn chậm rãi mà nói, tự tin ung dung.

Nhưng nhưng vào lúc này, Tô Dịch đột nhiên mở miệng nói: "Chúng ta cần phải đi."

Nói qua, hắn đã cất bước hướng phía trước bước đi.

Lúc này thời điểm ly khai?

Viên Lạc Hề, Hoàng Kiền Tuấn, Trình Vật Dũng khẽ giật mình, mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng vẫn là vội vàng đuổi theo.

Áo bào tím thanh niên thần sắc trì trệ, nội tâm có chút khó chịu, hắn chính thừa cơ cùng Viên Lạc Hề thân thiện bắt chuyện, người nào từng muốn, Tô Dịch lại nói đi là đi!

Đi một mình cũng thì thôi, hoàn bả Viên Lạc Hề bọn hắn đều mang theo rồi.

Điều này làm cho áo bào tím thanh niên mặt mũi đều có chút không nhịn được, không khỏi lạnh giọng trách mắng:

"Lâu thuyền công chính tại phát sinh yêu họa, ngươi lại muốn hiện tại ly khai, quá ngu xuẩn! Còn có, chính ngươi muốn chết, còn muốn kéo lên những người khác, làm sao kia ích kỷ! ?"

Hắn hiện tại tức giận, toàn thân tản mát ra một cỗ sống thượng vị uy thế.

Áo bào tím thanh niên từ lâu theo hộ vệ cái kia biết được Tô Dịch chi tiết, biết rõ Tô Dịch nhưng Quảng Lăng thành cái kia đợi địa phương nhỏ bé một cái con rể tới nhà mà thôi, vả lại chỉ Bàn Huyết Cảnh tu vi.

Duy nhất đáng giá khen đấy, có lẽ chính là tại vài ngày trước thời điểm, thiếu niên này vừa tháo xuống Long Môn thi đấu đệ nhất danh hiệu.

Nhưng tại hắn bực này hậu duệ quý tộc nhân vật trong mắt, điểm ấy không quan trọng thành tựu, căn bản không đáng để trong lòng.

Cho nên, đối mặt Tô Dịch thời gian, hắn mới dám không có sợ hãi đất răn dạy.

Viên Lạc Hề bọn hắn sắc mặt biến hóa.

Lại thấy Tô Dịch thần sắc bình thản nói: "Lời nói không khách khí, có ngươi đang ở đây, nơi đây ngược lại là chỗ nguy hiểm nhất. Trong lòng ngươi có lẽ cũng đã đoán ra, vì cái gì đêm nay sẽ phát sinh lúc này yêu họa."

"Ngươi có ý tứ gì?"

Áo bào tím thanh niên trên mặt trầm xuống, trong con ngươi nổi lên hàn mang, một câu mà thôi, lại giống như đâm trung tâm sự của hắn.

Viên Lạc Hề bọn hắn cũng không khỏi kinh ngạc, Tô tiên sinh lẽ nào đã phát giác được cái gì?

"Phúc họa không cửa, duy người từ gọi, ngươi còn là tự cầu nhiều phúc đi."

Tô Dịch lắc đầu, muốn cất bước tiến lên bước đi.

Nhưng cái kia áo bào xám nam tử Trương Đà lại ngăn ở phía trước, ánh mắt lạnh như băng nói: "Người thiếu niên, nói nói rõ ràng lại đi cũng không muộn!"

Uy hiếp mùi vị mười phần.

Trình Vật Dũng lúc này tiến lên, trầm giọng nói: "Bằng hữu, một chút ngôn từ trên tranh chấp mà thôi, không cần như vậy hùng hổ dọa người? Mọi người đều thối lui nhường một bước, chớ có làm quá tuyệt!"

Trương Đà tịnh không để ý tới, đầu đưa ánh mắt nhìn về phía áo bào tím thanh niên.

Áo bào tím thanh niên có chút căm tức, nhìn chằm chằm vào Tô Dịch nói: "Nếu không có xem tại Viên tiểu thư trên mặt mũi, ta mới chẳng muốn ngăn cản ngươi ly khai, ngươi đã không phải muốn tìm chết, đại khái có thể một người ly khai, nhưng tốt nhất không được liên luỵ những người khác!"

"Chúng ta có hay không muốn chết, có liên quan gì tới ngươi?"

Hoàng Kiền Tuấn Lãnh cười rộ lên.

"Càn rỡ!"

Trương Đà sắc mặt trầm xuống, vừa muốn nói gì, áo bào tím thanh niên đã không kiên nhẫn khua tay nói: "Được, để cho bọn họ cùng đi, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế không biết tốt xấu người!"

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Viên Lạc Hề, lời thề son sắt nói: "Viên tiểu thư ngươi yên tâm, có ta ở đây, cam đoan nơi này là chỗ an toàn nhất!"

Lại thấy Viên Lạc Hề cũng lắc đầu, nói: "Không, ta cũng phải cùng Tô tiên sinh cùng đi."

Dừng một chút, nàng lại bổ sung một câu, "Tri Ly công tử, xem như người từng trải, ta khuyên ngươi lãnh tĩnh một chút, nhiều suy nghĩ một chút vì cái gì Tô tiên sinh hội nói như vậy, mà không phải vô duyên vô cớ đất sinh khí, lửa giận sẽ chỉ làm ngươi làm ra phán đoán sai lầm."

Nàng ngôn từ lộ ra rất nghiêm túc mùi vị.

Bởi vì nàng lúc trước liền từng trải qua tương tự giáo huấn, lời nói này nói tuyệt đối phát ra từ đáy lòng.

Nhưng áo bào tím thanh niên nhưng lại ngẩn ngơ, thiếu chút nữa không thể tin được bản thân lỗ tai, nội tâm sinh ra một cỗ thật lớn vớ vẩn cảm giác.

Nàng đường đường Viên thị đại tiểu thư, lại thà rằng lựa chọn đi theo lấy một cái Bàn Huyết Cảnh thiếu niên cùng đi chịu chết, đều không nguyện tin tưởng mình lời nói?

Đến nỗi. . . Nàng hoàn khuyên bản thân tĩnh táo một chút, cân nhắc một cái cái này "Tô tiên sinh" lời nói. . .

Thoáng cái, áo bào tím thanh niên nhịn không được giận quá mà cười, lấy cái kia tôn quý thân phận, còn là lần đầu bị người như vậy dạy dỗ.

Cuối cùng làm hắn tức giận là, giáo huấn hắn đấy, còn là một cái bị hắn vô cùng thưởng thức thiếu nữ xinh đẹp!

Cuối cùng, áo bào tím thanh niên giống như hứng thú mất hết, thở dài nói: "Ta còn làm Viên gia đại tiểu thư sẽ cùng người bình thường bất đồng, chưa từng nghĩ cũng lại như vậy ánh mắt thiển cận hạng người, cũng được, các ngươi đều đi thôi."

Hắn tự nhiên sinh ra một cỗ cô đơn lạnh lẽo không người biết tâm tình.

Cái này Vân Hà quận người, cho dù là Viên gia đại tiểu thư, bố cục cũng cuối cùng quá nhỏ, căn bản không biết bọn hắn hiện tại đối mặt, là bực nào tôn quý tồn tại!

Bản thân nguyện ý cho che chở, đã là những người khác tha thiết ước mơ chuyện may mắn, buồn cười chính là, bọn hắn lại lại không tự biết. . .

Quá ngu xuẩn!

Nếu như bọn hắn muốn tìm chết, từ bọn hắn đi là được.

Nghĩ vậy, áo bào tím thanh niên lửa giận trong lòng cũng lắng xuống.

Tô Dịch cũng không biết, cái này trong khoảng thời gian ngắn, áo bào tím thanh niên nỗi lòng liền phát sinh nhiều như vậy biến hóa.

Bất quá mặc dù biết rõ, hắn cũng căn bản không quan tâm.

Bởi vì trong mắt hắn, cái này cái bị người lấy thần hồn bí thuật làm "Dấu hiệu" gia hỏa, thân phận càng là bất phàm, phiền toái lại càng lớn!

Nhưng khi bọn hắn một đoàn người đi tới đi thông phía dưới thang lầu lúc trước, lại bị người ngăn cản.

"Các vị, kính xin ngoan ngoãn lui về, bằng không, đừng trách chúng ta không khách khí."

Một người trung niên văn sĩ bộ dáng nam tử, chẳng biết lúc nào đã đứng ở dưới bậc thang mới có chỗ bóng tối.

Hắn hai gò má thon gầy, hai con ngươi lõm, con mắt tinh mang bắt đầu khởi động, tay phải đặt tại eo bờ chỗ chuôi kiếm, một thân khí tức âm lãnh như trời đông giá rét lạnh thấu xương phong thái.

Tại phía sau hắn, còn có một quần thân ảnh ngăn ở cái kia, chừng hơn mười người, từng cái một trên người sát ý bốc hơi, tản mát ra máu tanh hung hãn khí tức.

Tô Dịch thấy vậy, không khỏi than nhẹ: "Còn là đã chậm một bước, xem, đã không thể trông chờ Trương Nghị Nhận bọn hắn có thể trong thời gian ngắn dẹp loạn trên thuyền yêu hoạn."

Viên Lạc Hề, Trình Vật Dũng, Hoàng Kiền Tuấn trong lòng bọn hắn cũng là trầm xuống, đã nhận ra thế cục bất thường.

Đêm nay tựa hồ không chỉ có yêu họa, còn có thừa dịp hỗn loạn mưu đồ làm loạn tặc nhân!

"Tô tiên sinh, người xem. . ."

Viên Lạc Hề đang muốn hỏi một câu có hay không mạnh hơn vượt qua.

Lại thấy Tô Dịch thuận miệng nói: "Trở về đi, tình huống hiện tại là, vô luận đi nơi nào, đều đã định trước sẽ bị phiền toái tìm tới cửa, cùng hắn như thế, còn không bằng đợi chờ ở đây, dĩ dật đãi lao (*dùng khỏe ứng mệt), yên lặng theo dõi kỳ biến."

Nói qua, hắn triều đường cũ phản hồi.

Những người khác thấy vậy, cũng đều theo tới.

Trung niên văn sĩ ngơ ngác một chút, giống như không nghĩ tới Tô Dịch bọn hắn như vậy nghe lời.

Chợt hắn liền cười nhạo lắc đầu, còn tưởng là cái gì nhân vật lợi hại, vốn cũng bất quá là một đám kinh sợ hàng.

Mà khi thấy Tô Dịch bọn hắn vòng trở lại, áo bào tím thanh niên cũng là ngơ ngác một chút, chợt khóe môi ẩn chứa một vòng Lãnh Tiếu đường cong, ánh mắt cũng trở nên cân nhắc đứng lên.




