




Chương 851: Nhận ủy thác của người hết lòng vì việc người khác


"Xem, bọn hắn cũng đã toàn quân bị diệt rồi. . ."

Tại bên trong chỗ thiên địa hắc ám khoảng cách Tử La thành rất xa, một đạo thanh âm khô khốc vang lên.

Nói chuyện đấy, là một cái nam tử trung niên eo quấn thắt lưng vàng, đang mặc áo choàng.

Thần sắc hắn âm trầm như nước, giữa đuôi lông mày đều là ngưng trọng.

Khúc Vân Trung.

Một vị lão quái vật Hoàng cảnh Cổ tộc Khúc thị.

Hành động tối nay, hắn chịu trách nhiệm ở đây tiếp ứng.

Nhưng đã qua rạng sáng, mắt thấy đại quân Tà Linh trùng trùng điệp điệp kia cũng đã lui tản ra, một đám Hoàng giả Khúc Trường Hận lại thật lâu chưa về, điều này làm cho Khúc Vân Trung ý thức được đại sự không ổn!

"Thôi Long Tượng không có ở đây, lấy lực lượng Thôi gia bây giờ, sao có thể có thể có cơ hội lật bàn? Nếu không. . . Chúng ta tự mình đi Tử La thành nhìn một cái?"

Một bên, một cái lão nhân già vẫn tráng kiện, đang mặc trường bào màu lam lo lắng nói.

Hồng Thiên Hà.

Một vị trưởng lão bối phận cực cao trong Cổ tộc Hồng thị.

Ở giữa sân, trừ hắn cùng Khúc Vân Trung ra, còn là một vị trưởng lão đến từ Đạm Đài thị.

Người này tên gọi Đạm Đài Triệt, thân ảnh cao lớn uy mãnh, lưng đeo một đôi đoản kích, mắt lạnh như điện.

Nghe được lời nói của Hồng Thiên Hà, Đạm Đài Triệt trực tiếp phủ nhận nói: "Không thể! Mặc kệ lần hành động này những đồng đạo kia có đã gặp nạn hay không, việc khẩn cấp trước mắt, là nhanh chóng đem thời gian truyền quay lại tông tộc riêng phần mình!"

Khúc Vân Trung hít thở sâu một hơi , kiềm chế dưới phiền não trong lòng, trầm giọng nói, " Đạm Đài huynh nói kịp thời, nếu những đồng đạo kia của chúng ta thật sự đã gặp nạn, chúng ta đây hiện tại đi đến Tử La thành, cùng chui đầu vô lưới cũng không có khác nhau."

"Nhưng nếu bây giờ ly khai, chúng ta lại nên hướng tộc nhân bản thân bàn giao như thế nào?"

Hồng Thiên Hà cau mày.

"Thực sự bẩm báo là được."

Khúc Vân Trung thở dài một tiếng.

Đêm Vạn Đăng tiết lúc này đây, Thôi Long Tượng không có ở đây, Cửu U Minh Nha tái hiện hậu thế, vốn là thời cơ tuyệt hảo phá vỡ Thôi gia.

Lúc này đây, tất cả đại cổ tộc bọn hắn càng đến có chuẩn bị, liên hợp lực lượng một đám Hoàng giả, tự nghĩ đủ mọi việc đều thuận lợi.

Có ai nghĩ được, thế cục lại hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ.

Chẳng những Tử La thành không có bị diệt, ngược lại là những đồng bạn của bọn hắn, đều cực có thể đã gặp nạn!

"Hai vị, ta đi trước một bước!"

Đạm Đài Triệt đã không muốn lưu lại nữa, xoay người rời đi, thân ảnh cao lớn uy mãnh kia, rất nhanh liền biến mất trong bóng đêm mịt mùng.

Khúc Vân Trung cùng Hồng Thiên Hà liếc nhau, đang chuẩn bị tất cả tự rời đi.

Nhưng vào lúc này ——

Tại trong chỗ bóng tối rất xa, mãnh liệt vang lên một đạo kêu thảm thiết thê lương phẫn nộ.

Là thanh âm Đạm Đài Triệt!

Khúc Vân Trung, Hồng Thiên Hà chấn động trong lòng, đều ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy tại trong chỗ bóng tối rất xa, mơ hồ trong đó, giống như có một đạo thân ảnh cao lớn chừng ngàn trượng xuất hiện, còn không đợi nhìn rõ ràng, liền lóe lên liền biến mất.

Mà thanh âm Đạm Đài Triệt lại cũng không có vang lên.

Thiên địa tĩnh mịch, hắc ám như mực.

Đêm Vạn Đăng tiết này, vốn cũng không có bất luận ánh sáng gì, tại dưới tình huống bực này, đã có Đạm Đài Triệt kêu thảm thiết vang lên, có hư ảnh ngàn trượng thần bí lóe lên liền biến mất.

Điều này làm cho Khúc Vân Trung cùng Hồng Thiên Hà đều trong lòng run lên, lưng trực tiếp bốc lên hơi lạnh.

"Khúc huynh, theo ta thấy Đạm Đài đạo hữu cực có thể đã gặp nạn, ngươi ta vẫn là cùng một chỗ hành động, trước từ mảnh địa phương quỷ dị này rút lui khỏi cho thỏa đáng, như thế, tối thiểu còn giúp đỡ lẫn nhau một cái."

Hồng Thiên Hà thần sắc ngưng trọng, nhanh chóng truyền âm, "Nếu như riêng phần mình rút lui khỏi, sợ rằng sẽ bị người tiêu diệt từng bộ phận."

"Tốt!"

Khúc Vân Trung đáp ứng.

Lúc nói chuyện, hắn lật tay lại, một cái phi kiếm lập lòe ánh bạc hiện lên, khí thế toàn bộ người cũng theo đó lặng yên vận chuyển tới bước đỉnh phong.

Ngay cả áo giáp bao trùm phía dưới áo bào, đều nổi lên từng cơn sóng gợn.

Lại nhìn Hồng Thiên Hà, sớm đã tay cầm một thanh đoản mâu Thanh Đồng tựa như mỏ chim, khí cơ quanh thân vận sức chờ phát động.

Hai vị Hoàng giả kinh nghiệm sóng gió, tự không thiếu kinh nghiệm chiến đấu, tại dưới thế cục bực này, cũng không luống cuống đầu trận tuyến, mà là cẩn thận đề phòng.

"Hai vị không cần căng thẳng."

Thời điểm lúc này, trong bóng tối xa xa, vang lên một đạo giọng ôn hòa.

Oanh!

Mà tại thanh âm vừa vang lên, Khúc Vân Trung đã không chút do dự ra tay, trong tay phi kiếm lập lòe ánh bạc bắn ra, trực tiếp giống như tia chớp nhanh chóng, bổ vào địa phương bên ngàn trượng thanh âm vừa vang lên.

Nhưng còn không đợi phi kiếm đánh rớt, đột ngột bị một cái đại thủ một mực nắm lấy.

Đó là một cái bàn tay khô gầy sạch sẽ, năm ngón tay khinh nhặt, giống như nắm không phải là một thanh phi kiếm Hoàng cấp khí tức sát phạt ngập trời, mà là một mảnh cánh hoa vô cùng mịn màng.

Mà theo phi kiếm màu bạc rung động lắc lư, tràn ngập ra vòng ánh sáng bảo vệ, chiếu rọi ra một thân ảnh đứng thẳng trong bóng tối đến.

Đây là một cái lão nhân đang mặc đạo bào cũ kỹ, khuôn mặt ôn nhuận, râu tóc xám trắng, mặt mày mỉm cười, một mảnh hiền hoà.

Chỉ là, tại tay trái hắn, lại mang theo một viên đầu người tàn khốc, trợn mắt tròn xoe, tràn ngập hoảng sợ cùng bất lực.

Đầu lâu kia thình lình Đạm Đài Triệt từ trước trước thời hạn một bước rời đi!

Một vị Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh trung kỳ đến từ Đạm Đài thị!

Thấy một màn như vậy, Khúc Vân Trung cùng Hồng Thiên Hà sắc mặt đột biến, tâm đều treo lên.

Nhất là Khúc Vân Trung, phi kiếm bị đối phương giam cầm , mặc cho hắn cố gắng như thế nào, lại đều không thể đoạt lại, điều này làm cho hắn cả kinh tê cả da đầu.

Lão giả đạo bào kia, đích thị là một cái tồn tại cực kỳ khủng bố!

"Đạo hữu là người phương nào, vì sao phải tại tối nay hành hung?"

Hít thở sâu một hơi, Hồng Thiên Hà trầm giọng mở miệng.

"Lão hủ bất quá là một cái người chán nản Thiên Nhai, không đề cập tới cũng được."

Xa xa, lão giả đạo bào thần sắc hiền hoà chậm rì cất bước đi tới, "Về phần tối nay đến đây, đơn giản là nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác, muốn mượn đầu người trên cổ các vị dùng một lát."

Thanh âm ôn thuần, giống như gió xuân rượu ngon an ủi nhân tâm.

Nhưng hàm nghĩa trong lời nói, lại làm Khúc Vân Trung cùng Hồng Thiên Hà lại lần nữa biến sắc.

"Xin hỏi đạo hữu là nhận người phương nào nhờ vả? Lại cũng biết lai lịch chúng ta?"

Khúc Vân Trung gian nan nuốt phun ra nước bọt.

Bá!

Mà Hồng Thiên Hà trực tiếp hơn, xoay người bỏ chạy.

Hắn tay trái bóp nát một khối bí phù màu vàng chuẩn bị tốt từ lâu, vỡ tung ra thần huy phù văn màu vàng, cuốn theo lấy thân ảnh của hắn, hư không tiêu thất nguyên chỗ.

Khúc Vân Trung sắc mặt lập tức kém vô cùng, vạn không nghĩ tới, Hồng Thiên Hàtrước còn chủ động đưa ra muốn cùng mình cùng tiến cùng lùi, lại là người thứ nhất trước thời hạn chạy thoát!

Bất quá, trong nháy mắt, tại trong chỗ bóng tối rất xa, vang lên một đạo tiếng va chạm trầm muộn, chỉ thấy giữa vùng trời kia, cấm trận màu đen giống như mực rung động bắt đầu khởi động.

"Đáng chết, cái mảnh thiên địa này sớm bị trận pháp của lão gia hỏa kia phong ấn! !"

Xa xa vang lên Hồng Thiên Hà kinh sợ kêu to.

Lão giả đạo bào khẽ thở dài: "Hổ thẹn, vì lấy xuống thủ cấp hai vị, lão hủ bất đắc dĩ, chỉ có thể ra hạ sách này, để cho hai vị chê cười."

Lúc nói chuyện, hắn thu hồi phi kiếm màu bạc bị giam cầm kia, lấy tay cách không một trảo.

Oanh!

Hư không nổi lên rung động kịch liệt, tựa hồ cả không gian đều bị lực lượng một trảo này vạch phá.

Sau một khắc, phịch một tiếng, thân ảnh Hồng Thiên Hà liền trống rỗng xuất hiện, bị lão giả đạo bào một tay nắm lấy cái cổ, không cách nào giãy giụa.

"Đắc tội."

Lão giả đạo bào áy náy mở miệng.

Rồi sau đó, cái cổ Hồng Thiên Hà bị cứng rắn vặn gãy, kéo xuống!

Mà thân thể của hắn, lại im hơi lặng tiếng bị chấn nát thành vô số khối vụn đỏ tươi, lúc đổ rào rào chiếu xuống trên mặt đất, lại hóa thành tro tàn nhỏ vụn tiêu tán.

Một vị Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh, tại đây bị vặn gãy đầu người, lấy một loại phương thức quỷ dị chết bất đắc kỳ tử!

Mà thần sắc lão giả đạo bào từ đầu đến cuối đều rất ôn hòa từ thiện, thậm chí còn vì thế biểu đạt áy náy. . .

Một màn kia, để cho Khúc Vân Trung lại cả kinh vong hồn đại mạo, như rơi vào hầm băng.

Chứng đạo Thành Hoàng nhiều năm như vậy, hắn hay lần đầu đụng phải một địch nhân khủng bố như thế!

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là người nào?"

Khúc Vân Trung tê thanh nói.

Lão giả đạo bào điềm tĩnh xuất ra một sợi dây thừng, đem thủ cấp Hồng Thiên Hà cùng thủ cấp Đạm Đài Triệt bắt đầu xuyên.

Rồi sau đó, lúc này mới giương mắt nhìn về phía Khúc Vân Trung, suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng nói: "Thôi được, tại trước khi đạo hữu lâm chung, liền làm cho đạo hữu đi được trong nội tâm an tâm một chút."

Thanh âm còn đang quanh quẩn, bốn phía thân ảnh lão giả đạo bào, chợt nổi lên một trận yên hà tối tăm mờ mịt, yên hà mờ mịt, tại trong hư không hóa thành một bức hình ảnh không thể tưởng tượng.

Trong tấm hình, một đóa hoa sen màu đen yêu dị tại trong vô tận thâm uyên nở rộ, có từng khỏa ngôi sao gặp dẫn dắt, rơi vào trong vực sâu, bị hoa sen màu đen từng cái chìm ngập.

Thấy một màn như vậy, Khúc Vân Trung như bị sét đánh, thất thanh nói: "Hắc Yên Yêu thần! ! Sao có thể, ngươi sao có thể còn sống?"

Trước đây thật lâu, từng có một cây sen theo trong Vạn Hác thâm uyên hoành không xuất thế, nắm giữ Hắc Ám Tịch Diệt chi lực, tung hoành ở yêu đạo chi lộ thiên hạ, bị một đám Yêu tu tôn kính là "Hắc Yên Yêu thần" !

Từng có rất nhiều đỉnh cấp thế lực ra tay, muốn đem một cây hoa sen trời sinh khống chế lực lượng Hắc Ám Tịch Diệt này bắt sống, cướp đoạt Đại Đạo pháp tắc của hắn.

Tác động lại thương vong vô cùng nghiêm trọng, càng có hơn mười vị tồn tại Hoàng cảnh tại vì thế toi mạng.

Danh tiếng Hắc Yên Yêu thần, như vậy vang vọng giữa U Minh, chính là một vị Tiên Thiên Yêu hoàng ra đời tại trên Yêu đạo !

Chỉ là, trong tầm hiểu biết của Khúc Vân Trung, từ lúc mấy vạn năm trước, Hắc Yên Yêu thần trước khi đến chỗ sâu trong Khổ Hải dò xét tìm cơ duyên, cũng đã gặp nạn.

Cũng là từ đó trở đi, thế gian lại chưa nghe nói qua tin tức Hắc Yên Yêu thần.

Ai có thể nghĩ tới, một vị tồn tại kinh khủng như vậy, cũng tại tối nay xuất hiện!

Hơn nữa, tựa hồ hay chuyên môn là giết những hoàng giả như bọn họ mà đến!

"Năm đó, ta tại bên trong di tích cung điện Sở Giang Vương để lại chỗ sâu trong Khổ Hải, hoàn toàn chính xác thiếu chút nữa vẫn lạc, cũng coi như lão hủ mệnh không có đến tuyệt lộ, sau khi bị nhốt ước chừng vài vạn năm, thật vất vả từ trong thoát khốn."

Lão giả đạo bào ôn giải thích rõ một câu.

Khúc Vân Trung rung giọng nói: "Tiền bối. . . Tồn tại như tiền bối, vì sao lại muốn tại tối nay làm khó dễ chúng ta?"

Thần sắc lão giả đạo bào lập tức trở nên trang túc lên, nói: "Lão hủ trước nói, nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác, kính xin đạo hữu thành toàn."

Khúc Vân Trung thần sắc biến ảo bất định, khổ sở nói: "Tiền bối muốn giết ta, còn muốn ta thành toàn cái gì? Lẽ nào còn muốn cho ta chủ động dâng ra thủ cấp?"

Lão giả đạo bào lập tức áy náy nói: "Là lão hủ hồ đồ rồi."

Lúc nói chuyện, hắn lấy tay cách không một trảo, nhéo một cái.

Răng rắc!

Thủ cấp Khúc Vân Trung, bị cứng rắn bẻ gãy, cách không bay vút đến trong tay lão giả đạo bào.

Mà thi thể của hắn giống như Hồng Thiên Hà, vốn là hóa thành vô số khối vụn huyết nhục, nên khi rơi xuống mặt đất, thì đã hóa thành tro tàn bay lả tả.

Cái này, chính là lực lượng Tịch diệt!

Tại trước mặt lão giả đạo bào, giống như Khúc Vân Trung, Hồng Thiên Hà, Đạm Đài Triệt bực này Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh, lại đều không có bao nhiêu lực lượng giãy dụa!

Cũng không có gì kỳ quái, ban đầu lúc ở Mạnh Bà điện, cho dù là Tam trưởng lão Lư Trường Minh có được đạo hạnh Thái Thượng trưởng lão Huyền U cảnh, tại lúc đối xử lão giả đạo bào, cũng là cực kỳ kính trọng, không dám hơi có lãnh đạm!

Xách trong tay ba khối thủ cấp, lão giả đạo bào giống như cuối cùng thoải mái không ít, lẩm bẩm nói: "Đêm nay, cuối cùng có thể hướng Tô đạo hữu báo cáo."

Thanh âm còn ở trong màn đêm phiêu đãng, người hắn đã dịch chuyển hư không, hướng Tử La thành lao đi.




