




Chương 852:


Đêm khuya, bên trong Thôi gia lại một mảnh cảnh tượng vui mừng.

Tộc nhân Thôi gia trước trốn ở bên trong Kim La bí cảnh, đều đã đã được biết đến tin tức chiến thắng tối nay, trở về bên trong tông tộc.

Sắc mặt mỗi người, cũng khó có thể dấu vui sướng cùng kích động.

Khi Lão Hạt Tử phản hồi lầu các sống nhờ, chỉ thấy Tô Dịch lười biếng nằm ở bên trong ghế dựa mây, tự rót tự uống một mình, thanh thản ung dung.

"Tô đại nhân, nghe nói tối nay Thôi gia vận dụng lực lượng đạo hạnh Huyền Quân Kiếm chủ lúc trước lưu lại, một lần hành động tiêu diệt địch tới đánh!"

Lão Hạt Tử khó nén hưng phấn, nói đến Huyền Quân Kiếm chủ, càng toát ra vẻ sùng mộ.

Tô Dịch không tập trung ừ một tiếng.

"Tô đại nhân, người suy nghĩ chuyện tối nay như thế nào?"

Lão Hạt Tử nhịn không được hỏi.

Hắn giống như Thôi Cảnh Diễm, vô cùng hoài nghi Tô Dịch là hậu duệ Huyền Quân Kiếm chủ.

Nhưng thấy phản ứng lãnh đạm như vậy của Tô Dịch, không khỏi cảm thấy kỳ quái.

"Một cái cọc việc nhỏ mà thôi, có cái gì đáng giá ngạc nhiên hay sao?"

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn đang đang suy nghĩ một sự kiện, tính toán đợi sau khi nhìn thấy Thôi Trường An, lại đi di chỉ Tài Quyết ty một lần.

Một là muốn đem mấy cái lão yêu quái lần nữa trấn áp.

Thứ hai là nhìn một cái, Cửu U Minh Nha cùng Ám Dạ Minh thị, tối nay cuối cùng đi đến di chỉ Tài Quyết ty đến tột cùng là muốn mưu mô vật gì.

"Một cái cọc việc nhỏ. . ."

Lão Hạt Tử giật mình, chợt rất tán thành nói, " Tô đại nhân nói cực phải, đối với loại nhân vật thần thoại như Huyền Quân Kiếm chủ mà nói, mặc dù là một bộ phận lực lượng đạo hạnh lưu lại, cũng có thể đủ thoải mái bình định đầy trời tai hoạ phát sinh tối nay!"

Trong thanh âm, đều là tôn sùng.

Tô Dịch: ". . ."

Hắn không khỏi có chút buồn cười, hắn nói với Lão Hạt Tử, mình chính là Huyền Quân Kiếm chủ.

Nhưng không có cách, Lão Hạt Tử chẳng những không tin, còn nhắc nhở bản thân chớ có vọng nghị cùng giả mạo Huyền Quân Kiếm chủ, cho là đó là mạo phạm cùng đại bất kính đối với Huyền Quân Kiếm chủ.

Lại trò chuyện chỉ chốc lát, Lão Hạt Tử mắt thấy Tô Dịch thiếu hứng thú đối với chuyện này, thức thời không nói thêm gì nữa, chiết thân quay trở về gian phòng của mình.

Không bao lâu, Thôi Cảnh Diễm tới.

Thiếu nữ đi lại nhẹ nhàng, mặt mày hớn hở, trên dung nhan như tiên khó nén kích động.

Tô Dịch thấy vậy, trước thời hạn mở miệng nói: "Như ngươi tới là cùng ta trò chuyện Huyền Quân Kiếm chủ đấy, như vậy dừng lại."

Thôi Cảnh Diễm khẽ giật mình, con mắt trên dưới đánh giá Tô Dịch một phen, nói: "Tô huynh, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy là cuộc chiến tối nay cực kỳ quang vinh sao?"

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mi.

Thôi Cảnh Diễm cười hì hì nói: "Ta minh bạch tâm tình của ngươi, có phải sớm đoán được sẽ như thế rồi hay không, thế cho nên không muốn nói chuyện nhiều? Đổi thành ta, ta cũng giống như ngươi, dù sao, có Huyền Quân Kiếm chủ tại, chiến thắng vốn là chuyện đương nhiên, nếu như đánh bại, đó mới kêu kỳ quái."

Tô Dịch: ". . ."

Liền ở đây, một loạt tiếng bước chân đặc biệt vang lên tại lầu.

Cũng là Thôi Trường An tới.

Thôi Trường An liếc qua Thôi Cảnh Diễm, nói: "Nha đầu, ngươi hãy lui ra sau, ta có lời muốn nói cùng Tô công tử."

Thôi Cảnh Diễm muốn nói lại thôi, cuối cùng là không dám nghịch lại, bất cam tâm bất tình nguyện đã đi ra.

Trong lòng Thôi Trường An không khỏi hiện lên một cái sầu lo, về sau ngàn vạn không thể để cho nha đầu Cảnh Diễm kia tiếp tục tiếp xúc với Tô bá phụ, tiếp tục như vậy, vạn nhất. . . Cái kia, bối phận có thể sẽ rối loạn toàn bộ!

Tô Dịch cũng không biết, trong một cái chớp mắt này mà thôi, trong lòng Thôi Trường An liền sinh sôi ra nhiều ý niệm trong đầu như vậy.

Hắn theo trên ghế mây đứng dậy, nói: "Đi, theo giúp ta đi di chỉ Tài Quyết ty một chuyến. Có lời gì, trên đường đi hãy nói."

Thôi Trường An tự nhiên không có ý kiến.

. . .

Trên đường đi đến di chỉ Tài Quyết ty.

"Tô bá phụ, trước có một cái lão giả thân mặc đạo bào đột nhiên đến đây, đưa lên ba khối thủ cấp, tịnh để lại một cái ngọc giản, mời ta chuyển giao cho ngài."

Thôi Trường An nói, " ta đã tra xét, ba khối thủ cấp kia phân biệt đến từ ba người Khúc Vân Trung, Hồng Thiên Hà, Đạm Đài Triệt."

Nói qua, hắn lấy ra một khối ngọc giản phong kín, hai tay trình lên cho Tô Dịch, "Đây là ngọc giản tên kia lưu lại."

Tô Dịch cầm qua ngọc giản, hơi đánh giá đơn giản, bỗng nhiên hiểu được.

Đoạn thời gian trước, tại bên trong hiệu cầm đồ Chư Thiên, hắn từng đem truyền thừa Ngọc Điệp của "Thập Điện Diêm La" giao cho đôi thầy trò kia, đã từng để cho lão giả đạo bào kia đáp ứng, tại đêm nay ra tay giúp Thôi gia ngăn cản kẻ thù bên ngoài.

Lão giả đạo bào cũng không nuốt lời.

Bất quá, trước tại lão giả đạo bào ý định ra tay, Tô Dịch vận dụng lực lượng Thanh Ảnh kiếm, đã triển khai phản kích, hoàn toàn không có cơ hội lão giả đạo bào nhúng tay.

Hoàn hảo, cuối cùng nhường lão giả đạo bào đã tìm được ba người Khúc Vân Trung, đưa thủ cấp bọn họ từng cái gỡ xuống, đưa tới.

Trong ngọc giản cuối cùng ghi đến, thầy trò bọn hắn đã tại đêm nay lên đường, ý định đi đến sâu trong Khổ Hải tìm kiếm "Di tích Thập Điện Diêm La" .

Vì cái gì, tự nhiên là nhường thiếu niên áo bào trắng Vương Đình kia tại chứng đạo là hoàng, bước lên một cái "Diêm La chi lộ" xưa nay hiếm thấy!

"Tô bá phụ, lão giả đạo bào kia lại là thần thánh phương nào?"

Thôi Trường An không khỏi nói.

Tô Dịch nói: "Còn nhớ rõ một đóa Tiên Thiên Hắc Liên trước đây thật lâu xuất hiện ở trong U Minh kia sao?"

"Hắc Yên Yêu thần! ?"

Thôi Trường An thốt ra, thần sắc động dung nói, " trách không được khí tức của hắn như vực sâu như ngục, sâu không lường được, nguyên lai là vị Tiên Thiên Yêu hoàng kia!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Rất nhanh, bọn hắn liền tới đến phụ cận di chỉ Tài Quyết ty.

"Tại đêm Vạn Đăng tiết này, Ám Dạ Minh thị cùng Cửu U Minh Nha ý đồ xâm nhập nơi này, ngươi cũng đã biết bọn họ là vì mưu đồ cái gì?"

Tô Dịch nói.

Thôi Trường An rõ ràng cũng suy nghĩ qua vấn đề này, nghe vậy thần sắc sáng tối chập chờn nói: "Như ta suy đoán không tệ, bọn hắn có lẽ là vì 'Phán Quan bút' mà đến!"

"Quả là thế."

Tô Dịch lộ ra vẻ chợt hiểu.

Phán Quan bút, một kiện từ lúc thời kỳ tuyên cổ, cũng đã bị coi là bảo vật thần khí chí cao của Tài Quyết ty, luôn luôn từ Thôi thị đến chưởng quản.

Vật ấy tràn đầy lực lượng "Tài Quyết Đại đạo" căn nguyên nhất, chính là Tài Quyết ty đối với hạng người tội lỗi trên thế gian định tội, trọng khí hành hình.

Mà trong truyền thuyết, tại thời kỳ tuyên cổ, Phán Quan bút càng là chìa khoá mở ra "Uổng Tử thành", có thể thay đổi cùng cải biến một bộ phận bản nguyên pháp bao bọc "Uổng Tử thành"!

Trước đánh chết Cửu U Minh Nha, Tô Dịch liền suy đoán ra, phía sau đối phương cực có thể còn đứng lấy một cái tồn tại càng cường đại hơn.

Mà Ám Dạ Minh thị cùng Cửu U Minh Nha cùng một chỗ hành động, vốn là tôi tớ "Minh vương".

Điều này làm cho Tô Dịch mơ hồ suy đoán ra, vị tồn tại sau lưng Cửu U Minh Nha kia, cực có thể chính là "Minh vương" !

Vị "Minh vương" thần bí này , cực khả năng bị vây ở trong cấm địa nào đó bên trong Uổng Tử thành.

Mà đám Cửu U Minh Nha cùng Ám Dạ Minh thị tối nay mục đích đánh di chỉ Tài Quyết ty, chính là vì đoạt được "Phán Quan bút", dùng kiện thần khí này đến thay đổi cùng cải biến pháp tắc bản nguyên trong Uổng Tử thành, bởi vậy đến giúp đỡ "Minh vương" thoát khốn!

"Bọn hắn không có khả năng mang đi Phán Quan bút."

Thôi Trường An quả quyết nói, " Thần khí từ lúc thời kỳ tuyên cổ liền trấn thủ tại Tài Quyết ty này , từ lâu triệt để hóa thành lực lượng bản nguyên chỗ đại điện Tài Quyết ty trước mặt."

"Vô luận là dưới thế giới ba tầng lao ngục kia, chín mươi chín tọa Hỗn Thiên Trấn Ma trụ, hay Thiên Đỉnh sơn, đều thừa nhận một bộ phận lực lượng bản nguyên của Phán Quan bút."

"Ngay cả Kim Ô Diệt Ách trận bao trùm tại tường thành Tử La thành, cùng với hai tòa tượng đá Giải Trĩ, Bệ Ngạn trấn thủ tại bên ngoài cửa thành đông, tại bên trong năm tháng vô tận này, cũng đều thấm vào tại phía dưới lực lượng bản nguyên Phán Quan bút bồi dưỡng."

"Vỗ cha ta nói, trừ phi có người có thể bả đại điện Tài Quyết ty luyện hóa, bằng không, người nào cũng đừng hòng mang đi Phán Quan bút."

Nghe thế, Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Hắn đã từng nghe Thôi Long Tượng nói tới chuyện này, hơn nữa rất rõ ràng, Âm Tào phủ tại thời kỳ tuyên cổ, có ba loại Thần khí có thể nói chí cao.

Theo thứ tự là Phán Quan bút, U Minh lục cùng Lục Đạo bàn.

Tài Quyết ty nắm giữ Phán Quan bút, Thập Điện Diêm La nắm giữ U Minh lục, Lục Đạo ty nắm giữ Lục Đạo bàn.

Ngoại trừ ba loại Thần khí chí cao này, Âm Tào phủ lúc dó, còn một chút đại sát khí uy hiếp thiên hạ U Minh khác.

Như là Mạnh Bà điện khống chế "Cầu Nại Hà", Hoàng Tuyền cung khống chế "Hoàng Tuyền", Hỏa Chiếu Thần cung khống chế "Dẫn Độ chi lộ" vân vân.

Chỉ bất quá tại thời kỳ tuyên cổ, theo Âm Tào phủ quái vật khổng lồ do rất nhiều đạo thống đỉnh cấp cùng một chỗ tạo thành bị diệt, cái này hết thảy đều đã đã thành thoảng qua như mây khói.

Nói chuyện với nhau, Tô Dịch cùng Thôi Trường An đã đi vào đại điện Tài Quyết ty.

Dưới lao ngục tầng thứ ba.

Thiên Đỉnh sơn.

Tô Dịch vận dụng lực lượng Chu Thiên Tru Tà trận, từng cái đem đám lão quái vật Minh Hà quân, Thiên Cơ Yêu hoàng trấn áp tại phía dưới Thiên Đỉnh sơn.

Rồi sau đó, hắn suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là không yên lòng, xuất ra Thanh Ảnh kiếm, lần nữa trấn nhập trong đạo đàn trên đỉnh Thiên Đỉnh sơn.

Hôm nay Thôi Long Tượng sinh tử chưa biết, bất quá, chỉ cần có Thanh Ảnh kiếm tại, phối hợp lực lượng Chu Thiên Tru Tà trận, trừ phi là Thôi gia gặp được tai hoạ không thể hóa giải, bằng không, những lão yêu quái kia mơ tưởng theo phía dưới Thiên Đỉnh sơn trốn tới gây sóng gió!

"Đợi lúc phụ thân ngươi trở về, nhường hắn mang theo Thanh Ảnh kiếm chủ động trả lại trong tay của ta."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Thôi Trường An ngơ ngác một chút, thấp giọng nói: "Tô bá phụ, cha ta hắn. . . Thật sự không có việc gì sao?"

Đây là chuyện hắn lo lắng nhất trong lòng.

Tô Dịch không chút nghĩ ngợi nói: "Sẽ không!"

Hắn không có giải thích cái gì, hắn cũng hiểu rõ, Thôi Trường An hiện tại cần có không phải là giải thích.

Quả nhiên, Thôi Trường An rõ ràng thoải mái không ít, nói: "Ta cùng Tô bá phụ đồng dạng, cũng tin tưởng vững chắc phụ thân không có việc gì!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Đi thôi."

. . .

Thôi gia.

Kim La bí cảnh.

Tô Dịch một thân một mình đi tới trước Vạn Đạo thụ, xuất ra ghế dựa mây, lười biếng nằm ở trong đó.

Một đám Yên Hà theo trên Vạn Đạo thụ rủ xuống, hóa thành một đạo thân ảnh yểu điệu như mộng huyễn.

Đúng là Bà Sa.

"Đạo hữu, chuyện tối nay nhưng thuận lợi?"

Bà Sa cười hỏi, thanh âm êm tai như thiên lại, tóc trắng như tuyết nhẹ nhàng dắt, một vòng ấn ký đỏ tươi trên mi tâm, bằng thêm một tia phong vận kỳ dị yêu mỵ.

Cho dù sương khói nhàn nhạt đem quanh thân nàng che lấp, nhường dung nhan cũng biến thành mông lung, nhưng nhưng không cách nào che giấu xinh đẹp đủ để kinh diễm chúng sinh của nàng.

"Coi như thuận lợi, chỉ bất quá lại đã xảy ra một cái biến cố nho nhỏ, nhường tiểu ô nha kia chạy thoát."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Chạy thoát? Có thể theo dưới tay đạo hữu đào tẩu, Cửu U Minh Nha này không đơn giản a."

Nói chuyện, Bà Sa tay ngọc khẽ vẫy, một trương công văn xuất hiện ở một bên Tô Dịch, trên công văn trưng bày lấy trà rượu điểm tâm.

Nàng quỳ gối nghiêng ngồi tại một bên công văn, cầm lên bầu rượu, châm một ly, đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch cầm qua chén rượu uống một hơi cạn sạch.

Rồi sau đó, hắn lật tay lại, lấy ra một đoạn lông chim màu đen tàn toái, "Đây là một đoạn Bản Mệnh chân vũ của tiểu ô nha kia, ngươi giúp đỡ ta xem một chút, có thể luyện ra lực lượng bản nguyên uẩn tích bên trong đó hay không."

——

Ps : C M N, ta vừa biết rõ trong tháng này tuần là gấp đôi vé tháng, thua thiệt lớn. . .




