




Chương 853: Minh Vương Cửu cấm Túc Mệnh chi luân


Bà Sa đưa tay tiếp nhận lông chim màu đen tàn toái, ngưng mắt nhìn một lát, nói: "Lực lượng bản nguyên trong lông chim này đã tiêu hao hầu như không còn, vẻn vẹn chỉ còn lại một chút khí tức cùng tai ách có liên quan. . ."

Mới nói được cái này, nàng khẽ di một tiếng, như có phát hiện mới.

Suy nghĩ một chút, một vòng ấn ký đỏ tươi giữa hai đầu lông mày nàng chợt như gợn sóng xoay tròn, một đôi con mắt thâm thúy như tinh không nổi lên từng điểm kim mang.

Một lúc sau, Bà Sa kinh ngạc mở miệng nói: "Trong lông chim này, lại vẫn giấu có một vệt lạc ấn quỷ dị không dễ dàng phát giác, đạo hữu thử nhìn xem."

Ngón tay nhỏ bé của nàng tại trên lông chim màu đen điểm một cái.

Ô...ô...n...g!

Lông chim run rẩy, hiện ra từng sợi Thần diễm xám trắng, tại trong hư không dần dần ngưng tụ ra một nhóm loại phù văn cấm kỵ, phù văn chớp động, phác hoạ thành một cái bàn quay thần bí.

Chỉ là, quang ảnh bàn quay quá mức hư ảo, cả những phù văn cấm kỵ kia cũng biến thành cực mơ hồ.

Nhưng Tô Dịch lại nhìn một cái nhận ra, Cửu U Minh Nha sử dụng để đào tẩu đấy, chính là lực lượng một đạo bàn quay tràn ngập sắc thái cấm kỵ này!

"Ta nghe nói, Minh vương thời kỳ tuyên cổ, nắm giữ lấy chín loại Thần bảo ví như cấm kỵ, được xưng 'Minh Vương Cửu cấm' ."

Tô Dịch vuốt cằm, nói nói, " một món Thần bảo trong đó, tựa như Thần luân, bên ngoài khắc bí đồ Lục Đạo, bên trong ấn hình ảnh Cửu U, được xưng là 'Túc Mệnh chi luân " hẳn là chính là vật ấy?"

Minh Vương Cửu cấm!

Cái này tại thời kỳ tuyên cổ, là chín loại Thần Khí cấm kỵ đủ để cho Hoàng giả trong thiên hạ đều khiếp sợ.

Bất quá, năm tháng vô tận trôi qua, Minh Vương Cửu cấm sớm đã trở thành truyền thuyết hư vô mờ mịt.

Kiếp trước Tô Dịch tại lưu lạc U minh, cũng đều chưa từng thấy tận mắt bảo vật tương tự.

"Ta cũng cho là như thế, hơn nữa đại khái có thể phán đoán, loại lực lượng cấm kỵ cổ quái bực này, hoàn toàn chính xác cùng Túc Mệnh chi luân có quan hệ."

Bà Sa khẽ nói, "Bởi vì trong truyền thuyết, lực lượng Túc Mệnh chi luân, có thể không cần đoán cũng biết, có thể nghiền nát qua lại nhân quả, cũng có thể hóa giải tai ách kiếp này, xu cát tị hung (thích hên tránh xấu)."

"Có lẽ đúng là bằng vào lực lượng Túc Mệnh chi luân, mới khiến cho Cửu U Minh Nha kia tranh thủ đến một chút hi vọng sống, theo ở dưới tay ngươi chạy thoát."

Nàng là tính linh ra đời tại trong bản nguyên Vạn Đạo thụ, từ tuyên cổ tích lũy đến nay, biết được bí mật, tự nhiên xa không tầm thường có thể so sánh.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Nếu như nói như thế, Minh vương tại thời kỳ tuyên cổ uy hiếp ức vạn chúng sinh thiên hạ U Minh kia, thật sự có thể còn sống trên đời. Hơn nữa, hôm nay cực có thể liền giấu ở bên trong cấm địa nào đó trong Uổng Tử thành."

Bà Sa thu hồi lông chim màu đen vỡ nát, trả lại cho Tô Dịch, hé miệng cười nói: "Đạo hữu nếu như cảm thấy hứng thú đối với chuyện này, vì sao không đi Uổng Tử thành một lần?"

Tô Dịch lười biếng nằm ở chỗ kia, khẽ thở dài: "Tu vi của ta bây giờ cuối cùng quá yếu, dễ dàng xảy ra bất trắc."

Bà Sa ánh mắt cổ quái, nói: "Đêm nay những hoàng giả chết ở dưới tay đạo hữu kia nếu có thể nghe lời nói như thế, còn không biết sẽ có cảm tưởng thế nào."

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Chiến thắng đêm nay, đơn giản là bằng vào ngoại lực mà thôi. Như ngươi nguyện ý cùng đi Uổng Tử thành một lần, ta ngược lại cam tâm tình nguyện đến cực điểm."

Bà Sa nhịn không được cũng cười, trêu chọc nói: "Không thể, vạn nhất sau khi đi đến Uổng Tử thành, mơ hồ bị đạo hữu rẽ chạy, lại nên làm thế nào cho phải?"

Tô Dịch cau mày nói: "Theo ý của ngươi, ta chính là cái loại người không có hảo ý này?"

Bà Sa chớp chớp con mắt xinh đẹp, ngữ khí nhu uyển nói: "Ở trong mắt Thôi Long Tượng, ngươi chính là như vậy."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn cười khổ một tiếng, nói: "Mà thôi, không nói chuyện này."

Nói qua, lấy ra Thiên Dụ Liên đăng, đưa cho Bà Sa, nói: "Trong này trấn áp một cái Tà Linh khô lâu, một cái Hắc Ngục Tà vương, trên người người phía trước bao trùm lấy tội lỗi nghiệp lực, trên người người sau lại có một loại khí tức đại đạo bản nguyên cùng Luyện Ngục có liên quan."

Bà Sa ngơ ngác một chút, nói: "Lại để cho ta làm việc cực nhọc?"

Tô Dịch cười nói: "Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, lực lượng ngươi vốn có, nhưng vượt xa tiểu nhân vật Linh Luân cảnh như ta đây."

Bà Sa PHỐC một tiếng cười rộ lên, nói: "Tô Huyền Quân ngươi như là tiểu nhân vật, nhường những đại năng giả thua kém xa hơn ngươi trên dưới Chư Thiên kia làm sao chịu nổi?"

Đối với nàng mà nói, hoàn toàn sẽ không để ý tu vi Tô Dịch cao thấp.

Huống chi, loại tồn tại như Tô Huyền Quân, lại sao có thể là cảnh giới cao thấp có thể cân nhắc?

Nói chuyện, Bà Sa đã tiếp nhận Thiên Dụ Liên đăng, hơi đánh giá đơn giản, nói: "Muốn luyện hóa lực lượng tai hoạ bực này, cần phải tiêu phí không ít thời gian."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, theo trên ghế mây vươn người đứng dậy, nói: "Một đoạn thời gian tiếp theo, ta liền sẽ rời đi Tử La thành, đi 'Quỷ Phương vực' một lần. Ngươi nếu như muốn đi thế gian này một lần, có thể cùng ta cùng một chỗ."

Nói qua, đã cất bước hướng xa xa bước đi.

"Gia hỏa này, vừa muốn pháp muốn dẫn ta ly khai. . ."

Bà Sa âm thầm thì thầm một tiếng, ngoài miệng lại hỏi nói, " đạo hữu đi Quỷ Phương vực làm cái gì?"

"Đi Quỷ Xà nhất tộc."

Thanh âm của Tô Dịch còn đang vang vọng, người hắn đã ly khai Kim La Động thiên.

"Quỷ Xà nhất tộc, gia hỏa này chẳng lẽ là muốn đi tìm Diệp Dư cô nương?"

Bà Sa biết vậy nên ngoài ý muốn.

. . .

Khi ánh bình minh vạch phá hắc ám thiên hạ U Minh, đêm Vạn Đăng tiết nghìn năm một lần tiêu tán theo.

Tùy theo rời đi, còn vô số Tà Linh quỷ dị phân bố tại tất cả thiên hạ kia.

Dưới tia nắng ban mai.

Ngoài Tử La thành, khắp nơi là cảnh tượng tàn vỡ tan hoang, núi sông tàn lụi, thảo mộc thành tro, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Mà ở trong thành, không biết nhiều ít đường phố biến thành phế tích, cũng không biết có bao nhiêu kiến trúc tại trong tai họa đêm qua bị xóa sạch là bằng phẳng.

Hết thảy, đều báo hiệu lấy đêm qua giết chóc cùng rung chuyển, là vô cùng thê thảm bực nào!

Nhưng trên mặt tộc nhân Thôi gia, đều lộ ra vẻ phồn vinh mạnh mẽ, tinh thần mười phần.

Bọn hắn đều hiểu rõ, sau trải qua đại họa di thiên đêm hôm qua kia, bằng vào lực lượng Thôi gia bọn họ, không bao lâu, Tử La thành này có thể lại lần nữa khôi phục cường thịnh cùng phồn hoa trước kia!

Cùng lúc đó ngay hôm đó, tin tức có liên quan đến "cuộc chiến Tử La thành" bắt đầu như là mọc ra cánh, khoách tán ra, do đó nhấc lên một cuộc sóng to gió lớn.

Thiên hạ đều oanh động!

"Ai có thể nghĩ tới, tại đêm Vạn Đăng tiết, Thôi gia chẳng những chống đỡ xuống dưới, còn đại hoạch toàn thắng!"

Có người rung động.

Từ trước lúc Vạn Đăng tiết tiến đến, Thôi gia Tử La thành liền ở vào nơi đầu sóng ngọn gió, dẫn phát thiên hạ nhìn chăm chú.

Ai cũng hiểu rõ, không có Thôi Long Tượng tọa trấn, tại dưới tình huống Cửu U Minh Nha tái hiện hậu thế, Thôi gia đã định trước sẽ gặp loại đả kích bị diệt.

Nhưng chẳng ai ngờ rằng, khi một đêm trôi qua, Tử La thành chưa hề rơi vào tay giặc, Thôi gia cũng chưa từng bị diệt, ngược lại là đại quân Tà Linh kia, cùng với Hoàng giả đến từ tất cả đại cổ tộc, đều gặp nạn!

Cái này không thể nghi ngờ thật là đáng sợ!

"Mười bốn vị Hoàng giả vẫn lạc, trong đó còn bốn vị tồn tại Huyền U cảnh! ?"

"Tại toàn bộ thiên hạ U Minh, bao lâu chưa hề phát sinh qua đại chiến máu tanh khủng bố như thế?"

"Huyền Đạo như trời, Hoàng giả như thần, mỗi một cái đều là cự phách đỉnh phong đương thời, nhưng hôm nay, cũng tại trong Tử La thành, trình diễn một màn quần hoàng đều chết! Điều này cũng thật bất khả tư nghị. . ."

Tiếng xôn xao như sôi trào, tại lãnh thổ các đại quốc gia trong Lục Đạo vương vực, trong tất cả đại thành trì diễn.

Tất cả tu sĩ nghe được tin tức, đều có cảm giác không chân thật như nằm mơ.

Bởi vì Hoàng giả vẫn lạc, vốn là sự tình cực hiếm thấy.

Nhưng tại đêm qua, đã có một đám Hoàng giả đều tại Tử La thành gặp nạn, tin tức bực này, quả thực nghe rợn cả người!

Mà theo tin tức truyền bá, một chút chân tướng cùng chi tiết, cũng bắt đầu bị mọi người biết được.

"Đêm qua tại Tử La thành giết chết quần hoàng, diệt trừ đại quân Tà Linh đấy. . . Nguyên lai là lực lượng đạo hạnh Huyền Quân Kiếm chủ lúc trước lưu lại Thôi gia! !"

Cái chân tướng này, nhường tu hành giới Lục Đạo vương vực quả thực sôi trào, triệt để sôi trào.

Huyền Quân Kiếm chủ!

Cái tôn xưng này, đại biểu cho một cái truyền kỳ vượt qua áp Chư Thiên, một cái thần thoại tựa như vô địch!

Ở trong mắt Hoàng giả, hắn là Chúng Hoàng chi tôn.

Tại trong mắt kiếm tu, hắn đại biểu cho kiếm đạo đỉnh phong nhất trong thiên hạ, vượt bậc cổ kim, vô xuất kỳ hữu!

Tại trong mắt các đại đạo thống, hắn tựa như Vạn Đạo chi sư, là Chúa Tể duy nhất đứng ở cuối Hoàng cực cảnh!

Khi biết được đêm qua giúp đỡ Thôi thị Tử La thành hóa giải một cuộc đại họa di thiên kia, tru sát quần hoàng, càn quét Tà Linh đấy, là lực lượng đạo hạnh Huyền Quân Kiếm chủ lưu lại.

Tất cả mọi người ngoài rung động, cũng đều bình thường trở lại.

Có lực lượng Huyền Quân Kiếm chủ tại, há có thể nhường Thôi gia lâm vào cảnh bị diệt?

Lại há có thể là những hoàng giả kia cùng Tà Linh có thể chống lại?

Quả thật, thế nhân đều biết Huyền Quân Kiếm chủ từ lúc năm trăm năm trước đã ly kỳ qua đời, nhưng ai có thể quên, thần thoại như bất bại kia, là kinh khủng bực nào?

Ai có thể quên, lúc trước hắn lưu lạc U minh, Đại đạo thống trong thiên hạ đều liễm lông mày thấp mắt, nhìn tới một đoạn năm tháng sặc sỡ như Thần kia?

Mà theo tin tức không ngừng khuếch tán, toàn bộ thiên hạ Lục vực Thập tam giới U Minh, đều là tới oanh động.

Truyền kỳ năm đó mặc dù từ lâu không có ở đây.

Nhưng lực lượng cùng uy danh, ai dám quên mất?

Đồng dạng là ngày hôm nay.

Ba đại cổ tộc Khúc thị, Hồng thị, Đạm Đài thị, cùng với Ma Hống tộc nằm ở Thần Đồ vực, đồng dạng lâm vào trong chấn động lớn lao.

Bầu không khí tình cảnh bi thảm, người người đều như cha mẹ chết!

Một trận chiến này, bọn hắn không chỉ riêng phần mình vẫn lạc một vị tồn tại Huyền U cảnh, còn tất cả có vài vị Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh gặp nạn!

Đối với thế lực đỉnh cấp như bọn họ mà nói, đây không thể nghi ngờ là một cái đả kích trầm trọng đến thương cân động cốt, đều đủ để dao động căn cơ mỗi thế lực bọn họ!

Cần biết, Hoàng giả cũng không phải là rau cải trắng, ở bên trong ngàn vạn cái tu sĩ Linh Luân cảnh, cũng không thấy ai có thể đủ chứng đạo là hoàng!

Mà tồn tại Huyền U cảnh, càng là Định Hải Thần Châm một phương thế lực đỉnh cấp, mỗi một cái vẫn lạc, đều là một cái tổn thất vô cùng nghiêm trọng!

Cũng là ngày hôm nay, Cổ tộc Khúc thị, Hồng thị, Đạm Đài thị cùng Ma Hống tộc, phân biệt nhận được một phong thơ đến từ tộc trưởng Thôi thị Thôi Trường An.

Nội dung thư từ gần như giống nhau.

Một, thả tộc nhân Thôi thị mà các thế lực như bọn họ đang giam giữ.

Hai, chịu nhận lỗi, đền bù tổn thất của Thôi gia.

Trong vòng mười ngày, nếu không nghe theo, Thôi gia sẽ không tiếc bất cứ giá nào, tiến hành đánh trả!

Mà tại ranh giới thiên hạ đang oanh động.

Ngoài Tử La thành.

Tịch Dương muộn chiếu, núi sông tàn lụi.

Một chiếc bảo thuyền dài chừng trăm trượng, trong bóng chiều nghiền ép lấy tầng mây, hướng Tử La thành bên này lao vùn vụt tới.

Trên bảo thuyền.

Một đám cường giả như như là chúng tinh củng nguyệt, túm tụm tại phía sau một cái trung niên áo bào tím, nổi bật lên thân phận trung niên áo bào tím này cực kỳ bất phàm.

Thân ảnh người này cao lớn ngang tàng, uy nghi mười phần, hiện tại chắp tay tại lưng, xa xa nhìn hình dáng thành trì rộng lớn cổ xưa của Tử La thành.

Nửa ngày, trung niên áo bào tím nhẹ nhàng nói:

"Lúc này đây đến thật đúng là đúng dịp, không chỉ truyền nhân Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch tại Thôi gia, ngay cả lực lượng đạo hạnh Tổ sư phái ta cùng lúc đó đêm qua xuất hiện, giúp đỡ Thôi gia ngăn cơn sóng dữ, đánh tan đại địch. . ."




