




Chương 854: Tôm tép nhãi nhép khôi hài buồn cười


Bảo thuyền từ từ tại trước cửa thành đông Tử La thành đáp xuống.

Trung niên áo bào tím trước đi xuống bảo thuyền.

Con mắt hắn nhìn xem hai tòa tượng đá Giải Trĩ, Bệ Ngạn trấn thủ tại hai bên cửa thành, tán thán nói:

"Thôi gia không thẹn là Cổ tộc từ tuyên cổ tích lũy đến nay, nội tình siêu phàm, hai tòa tượng đá này, đều đã cầm giữ khí tức có thần tính!"

Tại phía sau trung niên áo bào tím, một đám cường giả đều mỉm cười phụ họa, thần thái tầm đó, đều mang theo một điểm kính sợ.

"Nhiễm đạo hữu, ta cùng đạo hữu khác đều là lần đầu tiên đến Tử La thành này, kế tiếp làm phiền ngươi tới dẫn đường rồi."

Ánh mắt trung niên áo bào tím một người.

Người này thân mang huyền bào, mặt như ngọc, tay cầm ngọc tiêu.

Rõ ràng là trưởng lão Thiên Minh giáo Nhiễm Thiên Phong.

Hoàng giả Luyện Thể lưu thua ở dưới tay Tô Dịch kia!

"Đại nhân chớ có khách khí, đây vốn là chuyện Nhiễm mỗ nên làm đấy."

Thần sắc Nhiễm Thiên Phong trang túc đáp ứng.

Rồi sau đó, hắn trực tiếp đi tới trước cửa thành.

Nơi đây đóng giữ lấy một chi lực lượng từ cường giả Thôi gia tạo thành.

Cầm đầu, là nam tử uy mãnh cả người mang trọng giáp.

"Làm phiền bằng hữu hướng tộc trưởng của ngươi bẩm báo một tiếng, cứ nói Thiên Minh giáo Nhiễm Thiên Phong, cùng đi một đám khách quý đến từ Huyền Quân minh Đại Hoang đến viếng thăm."

Nhiễm Thiên Phong hơi hơi chắp tay, cho thấy mục đích.

Nam tử uy mãnh bỗng nhiên cả kinh, không dám thất lễ, ôm quyền chào nói: "Các hạ chờ một chốc."

. . .

Thôi gia.

Bắc Vọng các.

"Thiên Minh giáo Nhiễm Thiên Phong, mang theo cường giả Huyền Quân minh Đại Hoang đến viếng thăm?"

Thôi Trường An khẽ giật mình, lông mày bỗng nhiên nhăn lại, "Bọn hắn đã từng đưa ra mục đích?"

Lão bộc đến đây bẩm báo tin tức lắc đầu nói: "Không có."

Thôi Trường An suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi vả lại chờ ở đây."

Nói qua, hắn vươn người đứng dậy, hấp tấp ly khai Bắc Vọng các.

. . .

"Ngày mai a, đến lúc đó ta tặng ngươi một khối bí phù mang tại trên thân thể."

Trong lầu các, Tô Dịch một tay chắp sau lưng, một tay mang theo một cái kéo, đang tu bổ một chậu hoa cỏ cành lá sum xuê bầy đặt tại chỗ cửa sổ.

"Cũng tốt."

Lão Hạt Tử đáp ứng.

Hắn nguyên bản định ngày hôm nay liền rời đi Tử La thành, lên đường đi đến Tổ Đình chi địa của Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch bọn hắn.

Bất quá, lời nói của Tô Dịch, Lão Hạt Tử tự nhiên không thể không nghe.

"Tô đại nhân, người kế tiếp còn có ý định?"

Lão Hạt Tử nói.

"Còn nhớ rõ tiểu tử Diệp Tốn kia sao, qua đoạn thời gian Quỷ Phương vực đi một lần, đem hắn đưa về Quỷ Xà nhất tộc, thuận tiện. . . Thu hồi lại một kiện bảo vật."

Tô Dịch một bên tu bổ hoa cỏ, một bên không tập trung nói.

Năm đó, hắn tại trước chuyển thế, bả bội kiếm đắc ý nhất kiếp trước "Tam Thốn Thiên Tâm" giao cho Tiểu Diệp Tử bảo quản.

Lần này phản hồi, tự nhiên tốt đòi lại đến.

Ngay lúc này, Thôi Trường An hấp tấp mà đến, mắt thấy Lão Hạt Tử tại, không khỏi có chút chần chờ.

Thấy vậy, Lão Hạt Tử rất thức thời cáo từ ly khai.

"Chuyện gì?"

Tô Dịch nói.

Thôi Trường An rồi mới lên tiếng: "Tô công tử, ta trước nhận đến tin tức, Thiên Minh giáo Nhiễm Thiên Phong mang theo một chút cường giả Huyền Quân minh Đại Hoang đến viếng thăm."

Huyền Quân minh!

Tô Dịch dừng động tác trong tay, nhíu mày.

Nếu nói Huyền Quân minh, chính là đại đồ đệ Bì Ma của hắn kiếp trước, đánh cờ hiệu Tô Huyền Quân hắn, cùng Lục Đại Đạo môn Đại Hoang cùng một chỗ liên thủ thành lập thế lực.

Mục đích Huyền Quân minh khai sáng, chính là muốn theo đoạt lại "Thái Huyền Động Thiên" bị tiểu đồ đệ Thanh Đường chiếm lấy, tịnh đối với Thanh Đường độc chiếm toàn bộ bảo vật tông môn nghiêm trị không tha.

Xem ra hiên ngang lẫm liệt, nhưng theo Tô Dịch, cử động lần này của Bì Ma, đơn giản là kéo bè kết phái, cùng với Thanh Đường nắm giữ Thái Huyền động thiên đối kháng mà thôi.

"Bọn hắn đây là muốn tới làm cái gì?"

Tô Dịch nói.

"Không rõ ràng lắm."

Thôi Trường An lắc đầu.

Tô Dịch nói: "Đúng, ngươi mới vừa nói, là Thiên Minh giáo Nhiễm Thiên Phong dẫn bọn hắn đến hay sao?"

Thôi Trường An gật đầu: "Đúng vậy."

"Ta đại khái hiểu."

Ánh mắt Tô Dịch chớp động, "Bọn hắn lần này nên là hướng về phía Lão Hạt Tử đến đấy."

Hắn còn nhớ rõ, ban đầu trên đường đi đến đây Thôi gia này, Nhiễm Thiên Phong tiến hành truy kích, ý đồ bắt Lão Hạt Tử thân là truyền nhân Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch.

Nhưng cuối cùng thua ở trong tay mình.

Khi Tô Dịch liền suy đoán ra, Thiên Minh giáo sở dĩ nhìn chằm chằm vào Lão Hạt Tử, cực có thể tại giúp đỡ Bì Ma làm việc!

Mà ấy, Nhiễm Thiên Phong xuất hiện lần nữa, còn mang theo một đám đến từ cường giả Huyền Quân minh Đại Hoang.

Cái này không thể nghi ngờ tiến thêm một bước ấn chứng suy đoán của Tô Dịch.

Đó chính là, đã nhiều năm như vậy rồi, Bì Ma cũng không buông tha cho ý niệm trong đầu tìm kiếm truyền nhân Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch.

Mà mục đích cuối cùng nhất Bì Ma làm như thế, kì thực là vì tìm hiểu Tô Huyền Quân hắn cuối cùng sống hay chết.

Bởi vì toàn bộ U Minh giới đều hiểu rõ, hắn kiếp trước cùng Tổ sư khai phái Sĩ Quan lão quỷ Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch giao tình tâm đầu ý hợp.

Mà Sĩ Quan lão quỷ cũng bị coi là một trong mấy người rải rác hiểu rõ "Bí mật luân hồi"!

Nói ngắn gọn, Bì Ma nhìn như là đang tìm người Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch, kì thực mục đích cuối cùng nhất, là muốn xác nhận Tô Dịch sinh tử.

Nguyên nhân chính là như thế, mấy trăm năm trước, sư tôn Huyết Quan chi chủ Ngũ Táng của Lão Hạt Tử, chịu độc thủ của Bì Ma.

Điều này làm cho Tô Dịch đối xử Lão Hạt Tử, cũng không khỏi sinh ra một tia áy náy,

Không có cách, xét đến cùng Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch, là bị Tô Huyền Quân hắn liên quan đến.

Thôi Trường An cũng ý thức được vấn đề, trầm ngâm nói: "Bá phụ cảm thấy, có muốn gặp một lần bọn hắn hay không?"

"Gặp."

Tô Dịch nói, " ta và ngươi cùng một chỗ."

Thôi Trường An chợt có chút lo lắng, nói: "Bá phụ, nhưng vạn nhất người bị người Huyền Quân minh kia nhận ra. . ."

Tô Dịch khoát tay nói: "Không cần lo lắng."

Thấy vậy, Thôi Trường An cuối cùng cuối cùng vẫn gật đầu.

. . .

Bắc Vọng các.

Thôi Trường An ngồi ngay ngắn trong đại điện chủ tọa, Tô Dịch lại đứng ở bên cạnh hắn.

Rất nhanh, Nhiễm Thiên Phong mang theo trung niên áo bào tím một đoàn người đến.

"Trưởng lão Thiên Minh giáo Nhiễm Thiên Phong, bái kiến Thôi tộc trưởng."

Nhiễm Thiên Phong trước tiên tiến lên chào, sắc mặt mang theo tôn kính.

Lấy thân phận Thôi Trường An, có thể đủ cùng giáo chủ Thiên Minh giáo bọn họ địa vị ngang nhau, Nhiễm Thiên Phong tự nhiên không dám thất lễ.

Chỉ là, khi thấy Tô Dịch đứng ở bên người Thôi Trường An, Nhiễm Thiên Phong ngẩn ngơ, thần sắc có chút không được tự nhiên.

Hắn sao quên, một màn thua ở dưới thân kiếm của Tô Dịch lúc trước kia?

Tô Dịch lại bình chân như vại, đối với Nhiễm Thiên Phong nhìn như không thấy.

Trên chủ tọa trung ương, Thôi Trường An khẽ vuốt càm, nói: "Nhiễm đạo hữu, chút này liền là đạo hữu đến từ Đại Hoang Huyền Quân minh?"

Dáng vẻ uy nghiêm, cũng không có ý định có đứng dậy đón chào.

"Đúng vậy!"

Nhiễm Thiên Phong gật đầu, đang giới thiệu thân phận đám người trung niên áo bào tím.

Chỉ thấy trung niên áo bào tím phát ra một tiếng cười cởi mở, chắp tay chào nói: "Tại hạ Đào Thiên Thu, bái kiến Thôi tộc trưởng."

Dáng vẻ hắn tự nhiên, huy sái tự nhiên, hồn không thấy bất cứ ý câu nệ gì.

Thần sắc Thôi Trường An bình thản nói: "Các hạ cùng Minh chủ Bì Ma Huyền Quân minh là quan hệ như thế nào?"

Đến lúc này, Nhiễm Thiên Phong thấp giọng nói: "Thôi tộc trưởng, Đào đạo hữu chính là truyền nhân thứ bảy dưới trướng Bì Ma đại nhân, hôm nay là một trong ba mươi sáu vị chấp sự Huyền Quân minh, tại Đại Hoang cửu châu có tôn hiệu 'Vân Thiên Kiếm hoàng'."

Trung niên áo bào tím khóe môi nhếch lên đường cong, thản nhiên nói: "Nhiễm đạo hữu quá khen, Đào mỗ chẳng qua là một cái nhân vật làm việc lặt vặt bên người sư tôn mà thôi, không đáng giá nhắc tới."

Lời tuy nói như vậy, sắc mặt lại nổi lên một tia dè dặt cùng kiêu ngạo.

Thôi Trường An ồ một tiếng, thầm nghĩ trong lòng, như vỗ bối phận, tiểu tử ngươi cũng bất quá là đồ tôn Tô bá phụ mà thôi, còn không thấy tốt cũng tìm được Tô bá phụ nhận thức, kiêu ngạo cái rắm a!

Hắn không để lại dấu vết lườm bên cạnh Tô Dịch một cái, lại thấy người sau thần sắc bình thản, một bộ tư thái nhìn như không thấy.

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch căn bản là không có bả Đào Thiên Thu này để ở trong mắt.

"Chút này đạo hữu đây?"

Ánh mắt Thôi Trường An nhìn về phía những người bên cạnh trung niên áo bào tím Đào Thiên Thu kia.

Nhiễm Thiên Phong vội vàng nói: "Những đạo hữu này đến từ 'Thần Nhạc Kiếm đình' Đại Hoang."

Hắn đang muốn giới thiệu từng cái, Thôi Trường An ngắt lời nói: "Ta biết Thần Nhạc Kiếm đình, chính là một trong Lục Đại Đạo môn Đại Hoang, các vị tùy tiện ngồi đi."

Loại thái độ lãnh đạm này, nhường những cường giả Thần Nhạc Kiếm đình kia đều nhíu nhíu mày, trong lòng có chút không vui.

Nhưng cuối cùng đều nhịn được.

Nơi này là Thôi gia, là Cổ tộc từ tuyên cổ tích lũy đến nay!

"Ngồi thì không cần, chúng ta đến đây, là có chuyện muốn cùng Thôi tộc trưởng thương lượng, giải quyết xong sự tình, chúng ta sẽ rời đi."

Đào Thiên Thu mở miệng cười.

Thôi Trường An nhẹ gật đầu, nói: "Nói nghe một chút."

Đào Thiên Thu mỉm cười, nói: "Trước đó không lâu, ta tại U Minh giới du lịch, đạt được tin tức đến từ Thiên Minh giáo, nói truyền nhân Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch, hôm nay ngay tại Thôi gia. Thôi tộc trưởng nghĩ đến cũng hiểu rõ, năm đó sư tôn ta tiến vào U minh, vì chính là tìm kiếm truyền nhân Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Hiện nay, thật vất vả đã có tin tức, Đào mỗ hy vọng, Thôi tộc trưởng có thể đem người này giao cho ta, từ ta mang về Đại Hoang cửu châu, gặp mặt sư tôn."

Thôi Trường An đôi mắt chớp động, thầm nghĩ trong lòng, Tô bá phụ theo như lời không tệ, bọn người kia quả nhiên là vì Lão Hạt Tử mà đến!

Hắn không chút nghĩ ngợi nói: "Người này xác thực tại Thôi thị ta nấn ná qua một đoạn thời gian, nhưng từ lúc mấy ngày trước, cũng đã ly khai."

"Rời đi?"

Đào Thiên Thu khẽ giật mình, chân mày hơi nhíu lại, trầm ngâm nói, " Thôi tộc trưởng, theo ta được biết, Tổ sư Huyền Quân Kiếm chủ đại nhân phái ta, cùng phụ thân ngài chính là hảo hữu chí giao, hôm nay, truyền nhân Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch này, đối với sư tôn ta có tác dụng lớn, kính xin người có thể tạo thuận lợi."

Ánh mắt Tô Dịch trở nên có chút vi diệu.

Đồ hỗn trướng này, cũng không biết gì bái tại môn hạ Bì Ma, lại nhân cơ hội này, dùng danh nghĩa của mình hướng Thôi gia tạo áp lực, lá gan cũng không nhỏ!

Thôi Trường An càng là thiếu chút nữa nhịn không được bật cười.

Chỉ bất quá tại ngoài miệng, hắn hừ lạnh một tiếng, trên người tràn ngập ra một cỗ khí tức uy nghiêm bức nhân, trầm giọng nói: "Ngươi đây là đang hoài nghi Thôi mỗ ta đang nói xạo?"

Bầu không khí đại điện bỗng nhiên đè nén.

Đào Thiên Thu nhưng thật giống như một điểm không sợ, có vẻ lực lượng mười phần, cười nói: "Thôi tộc trưởng không nên tức giận, Đào mỗ cũng không có ý mạo phạm, chẳng qua là muốn mời người niệm tại trên mặt mũi Tổ sư phái ta, vì bọn ta chỉ điểm một con đường sáng, ví dụ như. . . Truyền nhân Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch kia, hôm nay đi nơi nào?"

Thôi Trường An đánh giá Đào Thiên Thu một phen từ trên xuống dưới, đúng là vẫn còn nhịn không được xùy một tiếng bật cười, cười đến tiền phủ hậu ngưỡng, nước mắt đều thiếu chút nữa chảy ra.

Một cái đồ đệ Bì Ma, lại ngay trước mình và trước mặt Tô bá phụ, diễu võ dương oai, cố làm ra vẻ, thấy thế nào cũng có vẻ buồn cười.

Hắn lại sao có thể biết, trong mắt chính mình cùng Tô bá phụ, cái này hành vi, cùng tôm tép nhãi nhép cũng không có khác nhau?

Mọi người đều kinh ngạc, không rõ ràng lắm Thôi Trường An cớ gì ? Bật cười, một bộ dáng vui vẻ.

Đào Thiên Thu lông mày lại một chút nhăn lại, trong lòng giận dỗi, hắn tại trong mắt Thôi Trường An, lời bản thân vừa mới nói liền buồn cười như vậy! ?




