




Chương 855: Ngăn chặn


Tựa như gặp được sự tình buồn cười nhất dưới đời này.

Thôi Trường An vị tộc trưởng nắm giữ quyền hành Thôi gia này, cười đến tiền phủ hậu ngưỡng.

Đám người Đào Thiên Thu, Nhiễm Thiên Phong đều hai mặt nhìn nhau, cảm giác tiếng cười kia vô cùng chối tai, toàn thân một trận không được tự nhiên.

Tô Dịch đưa tay vuốt vuốt đầu lông mày, thầm nghĩ trong lòng, xem ra chính mình chuyển thế đến nay, phản đồ Bì Ma này, còn một mực đánh cờ hiệu bản thân làm việc.

Bằng không, tên đồ đệ này của Bì Ma, chắc chắn sẽ không làm ra sự tình buồn cười hoang đường bực này.

Đào Thiên Thu hừ lạnh một tiếng, nói: "Thôi tộc trưởng, ngươi đây là ý gì?"

Thôi Trường An thu lại dáng tươi cười, nói: "Ta đại khái đã minh bạch mục đích của các ngươi, ta có thể rõ ràng nói cho các ngươi biết, chính là vị truyền nhân Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch kia, thật sự ngay tại Thôi gia ta, cũng chắc chắn sẽ không giao cho các ngươi mang đi."

Lời nói tùy ý, đã có lực lượng nghiêm túc.

Đào Thiên Thu nhăn mày lại, suy nghĩ một chút, hít thở sâu một hơi, nhắc nhở: "Thôi tộc trưởng, theo ta được biết, đêm Vạn Đăng tiết ngày hôm qua, là lực lượng đạo hạnh Tổ sư phái ta năm đó lưu lại, giúp đỡ Thôi gia hóa giải một cuộc đại họa di thiên! Thôi tộc trưởng lẽ nào cả điểm chuyện nhỏ ấy cũng không muốn giúp đỡ một chút không?"

Ánh mắt những cường giả Thần Nhạc Kiếm đình kia cùng Nhiễm Thiên Phong, đều dồn dập nhìn về phía Thôi Trường An.

Theo bọn hắn nghĩ, nói cũng đã nói đến phân thượng này, Thôi Trường An cự tuyệt nữa, chính là không nể mặt Huyền Quân Kiếm chủ! Không cho mặt mũi Bì Ma đại nhân!

Lại thấy Thôi Trường An dù bận vẫn ung dung nâng chung trà lên khẽ nhấm một hớp, rồi sau đó mỉm cười nói: "Tổ sư phái ngươi tại Thôi gia ta có đại ân, Thôi gia ta tôn kính như thần linh, nhưng ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, cũng xứng đánh danh nghĩa Tổ sư phái ngươi, hướng Thôi gia ta tạo áp lực muốn người?"

Lời nói này, không lưu tình chút nào, hết sức khinh miệt!

Đám người Đào Thiên Thu kinh ngạc, khó có thể tin, ai cũng không nghĩ tới, đường đường tộc trưởng Thôi thị, lại nói trở mặt liền trở mặt rồi!

Thôi Trường An để xuống chén trà nhỏ, lạnh nhạt nói: "Nơi này là U Minh, không phải là Đại Hoang, khuyên ngươi một câu, làm người làm việc, tốt nhất thu liễm một chút, miễn cho Tổ sư nhà ngươi mất mặt xấu hổ!"

Đào Thiên Thu sắc mặt âm trầm xuống, bị quở mắng tốt mặt mũi không ánh sáng.

Một cái lão giả Thần Nhạc Kiếm đình đứng ra đây, trầm giọng nói: "Thôi tộc trưởng, cần gì vì một cái nhân vật Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch, mà huyên náo không thoải mái đâu rồi, theo lão hủ biết được, Thôi gia tuy rằng hóa giải bát thiên đại họa đêm qua, nhưng lệnh tôn tại chỗ sâu trong Khổ Hải tao ngộ minh thuyền thần bí, sinh tử chưa biết, dưới các loại tình huống này, như lại cùng chúng ta. . ."

Đùng!

Một cái chén trà nhỏ hung hăng đạp nát tại mặt đất, cắt ngang lời nói lão giả, cũng để cho mọi người tại đây trong lòng mãnh liệt nhảy dựng.

Chỉ thấy thần sắc Thôi Trường An đạm mạc nói: "Bên trong một khắc đồng hồ, cho lão tử biến mất tại Tử La thành, bằng không, giết chết bất luận tội!"

Chữ chữ âm vang, sát phạt khí tràn ngập đại điện.

Mọi người cùng nhau biến sắc, vừa kinh vừa sợ, ai cũng ý thức được, đàm phán không thành rồi!

"Đi!"

Đào Thiên Thu hít thở sâu một hơi, xanh mặt, phẩy tay áo bỏ đi.

Những người khác đều đi theo phía sau.

Cho đến bọn hắn rút lui khỏi, Thôi Trường An theo chỗ ngồi đứng dậy, hơi thấp thỏm nói: "Tô bá phụ, ta làm như vậy, người sẽ không trách a?"

Tô Dịch một mực thờ ơ lạnh nhạt thuận miệng nói: "Một chút tôm tép nhãi nhép mà thôi, ngươi chính là giết bọn chúng đi, cũng đều không ngại."

"Bất quá, ngươi làm như vậy cũng không tệ, Bì Ma muốn tìm truyền nhân Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch, mục đích cuối cùng nhất, là vì xác định sinh tử của ta."

Nói đến đây, Tô Dịch khẽ than thở một tiếng, "Bởi vì việc này, sư tôn Huyết Quan chi chủ của Lão Hạt Tử đã gặp nạn, ta cũng không muốn để cho Thôi gia các ngươi cũng dính líu vào rồi."

Thần sắc Thôi Trường An trang túc nói: "Tô bá phụ, Thôi gia ta nhưng sẽ không để ý chút này!"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Thôi được, ngươi cùng ta cùng đi một chuyến."

Nói qua, hắn chắp tay tại lưng, cất bước hướng bước ra ngoài.

"Tô bá phụ, cái này là muốn đi đâu?"

"Giết người."

Thôi Trường An chấn động trong lòng, chợt con mắt tỏa sáng.

. . .

Ngoài Tử La thành.

Một đoàn người Đào Thiên Thu mặt âm trầm, đi lên bảo thuyền, hướng xa xa lao đi.

"Thôi Trường An kia không khỏi cũng quá cuồng vọng!"

Có người lại không kìm nén được lửa giận trong nội tâm, giận dữ lên tiếng.

"Kiếp nạn ban đêm ngày hôm qua, làm sao lại không thể bả Thôi gia diệt?"

Có người nghiến răng, vẻ mặt tràn đầy xanh mét.

"Đại nhân, ta dám khẳng định, truyền nhân Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch kia, hôm nay vẫn còn trong phủ đệ Thôi gia!"

Nhiễm Thiên Phong chợt lên tiếng.

Đào Thiên Thu khẽ giật mình, "Thật chứ?"

Nhiễm Thiên Phong nhẹ gật đầu, nói: "'Tầm Linh Khuy Chân' chi pháp của Thiên Minh giáo ta, am hiểu nhất bắt khí tức trên thân cùng tung tích tu sĩ, lần trước đúng là bằng vào phương pháp này, để cho ta trước tiên đã tìm được lão già mù kia."

"Mà lần này sau khi chúng ta tiến vào Thôi gia, ta trước tiên liền đã nhận ra khí tức lão già mù kia!"

Lời nói này vừa ra, nhiều người mừng rỡ.

Đào Thiên Thu lãnh đạm nói: "Lão thất phu Thôi Trường An kia, dám tại trên việc này lường gạt chúng ta, quả thực cũng rất đáng hận!"

"Đại nhân, chúng ta đây kế tiếp nên làm cái gì bây giờ?"

Có người nói.

Đào Thiên Thu nhất thời đã trầm mặc.

Tử La thành là địa bàn của Thôi gia, bằng lực lượng những người bọn hắn, căn bản không có khả năng có cơ hội theo trong tay Thôi gia cướp người.

Nhưng như tại đây ly khai, cuối cùng làm cho người ta không cam lòng.

Đúng lúc này, bảo thuyền dài trăm trượng đang tại dưới thiên khung phi độn chợt chấn động, dừng lại tại giữa không trung.

Cùng lúc đó, một thanh âm vang lên: "Đại nhân, phía trước có người chặn đường!"

Chặn đường?

Đám người Đào Thiên Thu vô ý thức bả ánh mắt nhìn về phía xa xa.

Chỉ thấy ở bên trong vân hải xa xa, lẻ loi trơ trọi đứng thẳng một đạo tuấn bạt thân ảnh, áo bào xanh nhẹ nhàng dắt, lạnh nhạt xuất trần, từng tia từng sợi mây mù, nổi bật lên hắn trực tiếp giống như Trích Tiên tiêu sái.

"Đây không phải lúc trước tại Thôi gia, tiểu bối đứng ở bên người Thôi Trường An kia sao?"

Có người kinh ngạc nói.

Lập tức, đám người Đào Thiên Thu cũng kịp phản ứng, không khỏi nhíu mày, một cái nhân vật Linh Luân cảnh xuất hiện ở đây, cái này là muốn làm gì?

"Đạo hữu, tại sao là ngươi. . ."

Mà khi thấy một đạo thân ảnh tuấn bạt kia, sắc mặt Nhiễm Thiên Phong lại thay đổi.

"Lần trước niệm tại phân thượng ngươi là thay người làm việc, tha cho ngươi một mạng, vốn tưởng rằng ngươi đã hối cải để làm người mới, nhưng hiện tại xem ra, ngươi có thể thực khiến ta thất vọng."

Ở bên trong vân hải xa xa, Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Thần sắc Nhiễm Thiên Phong một trận âm tình bất định, nói: "Đạo hữu, ta và ngươi lập trường bất đồng mà thôi, chính là ngươi thủ hạ lưu tình, ta cũng sẽ không thể nào bởi vậy cải biến lập trường."

Đào Thiên Thu nghe thế, không khỏi cau mày nói: "Nhiễm đạo hữu, tiểu gia hỏa này là hướng về phía ngươi tới?"

Nhiễm Thiên Phong thấp giọng nói: "Đại nhân, chuyện này nói rất dài dòng, ta. . ."

Đào Thiên Thu ngắt lời nói: "Ngươi cứ nói, hắn có xông lên ngươi tới hay không."

"Không, ta là xông lên tất cả mọi người các ngươi đến đấy."

Xa xa, Tô Dịch cất bước biển mây đi tới.

Đi lại nhàn nhã, như là đi dạo trong sân vắng.

Đám người Đào Thiên Thu đều nhíu mày, cảm giác rất khác thường, một cái thiếu niên Linh Luân cảnh, sao dám có gan nói ra lời nói này?

"Chẳng lẽ nói, Thôi gia ý định ngăn cản chúng ta ly khai?"

Một cái lão giả thân mặc đạo bào lửa đỏ, thân ảnh cao lớn trầm giọng mở miệng.

Trong lòng mọi người rùng mình, vô thức ngắm nhìn bốn phía.

"Đối phó các ngươi, một mình ta là đủ."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, "Bất quá, tránh cho các ngươi đào tẩu, ta để cho Thôi Trường An cũng tới, hôm nay liền thủ trong âm thầm . Bất quá, trừ phi các ngươi đào tẩu, bằng không, hắn chắc chắn sẽ không nhúng tay vào."

Một phen, rất thẳng thắn, quang minh lỗi lạc.

Chỉ là, đám người Đào Thiên Thu lại vẻ mặt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Một cái thiếu niên Linh Luân cảnh, tuyên bố muốn tới giết bọn hắn?

Hơn nữa, còn lo lắng bọn hắn bỏ chạy, để cho Thôi Trường An đến đây lược trận?

Đám người Đào Thiên Thu sống không biết bao nhiêu năm tháng, nhưng vẫn là lần đầu đụng phải chuyện không hợp thói thường như thế!

Giờ khắc này, Thôi Trường An giấu kín thân ảnh tại trong một mảnh núi sông chỗ rất xa, cũng không khỏi cười khổ một hồi.

Tô bá phụ hay giống như trước đây, lúc động thủ giết người, hoàn toàn không che lấp ý đồ của bản thân.

Bất quá, tư thái như vậy không thể nghi ngờ cũng có vẻ cường thế cùng bá đạo nhất, căn bản khinh thường đùa âm mưu thủ đoạn gì!

Trong lúc suy nghĩ, thân ảnh Thôi Trường An nổi lên, xa xa đứng ở phía xa, xuất hiện ở trong tầm mắt đám người Đào Thiên Thu.

Trên bảo thuyền lập tức rối loạn tưng bừng, tiếng xôn xao vang lên.

Chẳng ai ngờ rằng, Thôi Trường An lại thật sự đến rồi!

"Thôi tộc trưởng, ngươi đây là ý gì?"

Đào Thiên Thu sắc mặt âm trầm.

Lại thấy thần sắc Thôi Trường An đạm mạc nói: "Đừng hoảng hốt, một trận chiến này, ta sẽ không nhúng tay, đến cho các ngươi ngày hôm nay có thể còn sống rời đi hay không. . . Vậy phải xem khả năng riêng phần mình của các ngươi."

Một phen, để cho đám người Đào Thiên Thu lúc này mới ý thức được, theo như lời nói của Tô Dịch lúc trước, lại thật sự!

Một cái nhân vật Linh Luân cảnh, muốn đối phó tất cả mọi người bọn hắn! !

Cái này không thể nghi ngờ quá hoang đường, để cho đám người Đào Thiên Thu cũng hoàn toàn không có biện pháp tin tưởng.

Chỉ có Nhiễm Thiên Phong hiểu rõ Tô Dịch lợi hại, thấp giọng nói: "Các vị, ngàn vạn lần đừng có khinh thường vị đạo hữu kia, hắn chính là một vị. . ."

Đào Thiên Thu hừ lạnh ngắt lời nói: "Một cái tu sĩ Linh Đạo càng lợi hại, tại trong mắt thế hệ ta, cùng gà đất chó sành có cái gì khác nhau chớ?"

Những người khác ở đây dồn dập gật đầu.

Theo bọn hắn nghĩ, chân chính đáng giá kiêng kị đấy, là Thôi Trường An!

Đúng lúc này, Tô Dịch đã cất bước đi tới chỗ cách bảo thuyền trăm trượng, căn bản không thèm để ý cái khác, trực tiếp động thủ.

Nâng tay phải lên, dúm chỉ làm kiếm, chém xuống một cái.

Oanh!

Bên dưới vòm trời, xuất hiện một đạo kiếm khí dài ngàn trượng, vô cùng đơn giản, phảng phất giống như một hoằng làn thu thủy trong vắt, bay bổng chém xuống.

Đám người Đào Thiên Thu đôi mắt híp lại, càng kinh ngạc, đều không nghĩ tới, thiếu niên Linh Luân cảnh kia, lại gan lớn đến trực tiếp động thủ!

Cái này. . . Cùng chịu chết có gì khác biệt?

"Ta đến!"

Một cái tu sĩ Linh Luân cảnh Đại viên mãn của Thần Nhạc Kiếm đình hét lớn một tiếng, theo trên bảo thuyền bay lên trời, đưa tay tế ra một cái đạo kiếm màu bạc, bạo giết đi qua.

Nhưng sau một khắc ——

Oanh!

Vị tu sĩ Thần Nhạc Kiếm đình này, trực tiếp giống như một con sâu nhỏ, thân thể vừa mới bay lên trời, tại trước mặt kiếm khí ngàn trượng kia chém tới, trong thời gian ngắn hóa thành tro tàn.

Đạo kiếm màu bạc trong tay hắn, đều bị dung luyện thành chất lỏng bốc hơi.

Mà kiếm khí ngàn trượng dư thế không giảm, ầm ầm chém về phía bảo thuyền.

Đám người Đào Thiên Thu sắc mặt cùng nhau thay đổi, lúc này mới phát giác được chỗ kinh khủng của kiếm khí ngàn trượng nhìn như đơn giản kia!

"Mở ra!"

Tại thời khắc suýt xảy ra tai nạn này, một cái lão giả xích bào có được đạo hạnh Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ, mãnh liệt phát ra một tiếng hét lớn, năm ngón tay kết lấy kiếm ấn, hung hăng đánh ra đi một kích.

Phanh! ! !

Kiếm ấn nổ nát vụn, lão giả xích bào đánh ra cánh tay phải, thì bị kiếm khí chém rụng, đau đến hắn phát ra một đạo kêu thảm thiết thê lương.

Theo sát lấy, một đạo nổ đùng kinh thiên động địa vang lên.

Bảo thuyền dài trăm trượng kia, ầm ầm nổ tung, chia năm xẻ bảy, nhấc lên yên hà hủy diệt ngập trời.

——




