




Chương 856: Quá may mắn


Cường giả cùng Đào Thiên Thu cùng lúc xuất hiện lần này, ngoại trừ Nhiễm Thiên Phong bên ngoài, còn bảy vị cường giả đến từ Thần Nhạc Kiếm đình.

Trong đó có hai vị là Hoàng giả, năm người khác đều là tu sĩ Linh Đạo.

Mà lúc này, theo Tô Dịch một kiếm trảm phá bảo thuyền, năm cái tu sĩ Linh Đạo kia cũng không kịp né tránh, liền bị kiếm khí mênh mông cuồn cuộn tàn sát bừa bãi quét trúng, thân thể nổ tung, hồn phi phách tán.

Đám người Đào Thiên Thu tuy rằng tránh được một kích này, nhưng thân ảnh cũng rất chật vật, từng cái một huyên náo đầy bụi đất.

"Đây là lực lượng tu sĩ Linh Luân cảnh có thể có được! ?"

"Đáng giận! ! !"

Ở bên trong bụi mù tràn ngập, tiếng kêu sợ hãi tức giận vang lên.

Đám người Đào Thiên Thu, từng cái một sắc mặt tái xanh, đằng đằng sát khí.

Trước, bọn hắn căn bản không có bả Tô Dịch để ở trong mắt, có ai nghĩ được, hết lần này tới lần khác là thiếu niên Linh Luân cảnh này, một kiếm tầm đó, giết đến bọn hắn vội vàng không kịp chuẩn bị!

Càng bất khả tư nghị chính là, lão giả xích bào có tu vi Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ kia, đều chưa từng ngăn trở một kiếm này, ngược lại bị trực tiếp chém đứt cánh tay phải!

Điều này làm cho đám người Đào Thiên Thu triệt để ý thức được bất thường.

"Cái này. . ."

Xa xa, lúc thấy một màn như vậy, Thôi Trường An không khỏi hít vào khí lạnh.

Thời điểm đêm qua, hắn mắt thấy cảnh tượng Tô Dịch tay cầm Thanh Ảnh kiếm, đại sát tứ phương.

Nhưng khi đó Tô Dịch vận dụng là lực lượng đạo hạnh kiếp trước.

Mà bây giờ lại không giống nhau, Tô Dịch chỉ dựa vào tu vi bản thân, liền kiếm trảm bảo thuyền, tuỳ tiện chém rụng cánh tay một vị Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ!

Điều này làm cho Thôi Trường An làm sao không kinh sợ?

"Đại nhân, ta trước đã từng nói qua, vị đạo hữu kia chiến lực không thể khinh thường."

Nhiễm Thiên Phong thanh âm trầm thấp, lộ ra một tia đắng chát , nói, "Lúc trước, hắn chỉ dựa vào tu vi Linh Tương cảnh, liền đem ta đánh bại."

Mọi người đều trong lòng chấn động.

Đặt tại trước động thủ, nếu như Nhiễm Thiên Phong nói điều này, bọn hắn nhất định sẽ không tin tưởng.

Nhưng bây giờ, lại không kiềm được bọn hắn không tin!

"Ngươi thế nào không nói sớm! ! ?"

Đào Thiên Thu tức đến xanh mét cả mặt mày.

Nhiễm Thiên Phong: ". . ."

Bá! Bá! Bá!

Từng đạo kiếm khí ngang trời chém tới, mỗi một đạo kiếm khí đều tựa như Thần Kim luyện thành, rực rỡ như ánh bình minh, hư ảo mờ mịt.

Nên chút kiếm khí này giăng khắp nơi, phô thiên cái địa đánh tới, loại kiếm ý vô cùng lăng lệ ác liệt kinh khủng kia, đem hư không đều xé rách ra từng đạo vết rách nhìn thấy mà giật mình.

Ánh sáng che Cửu Thiên, núi sông ảm đạm!

Đây là kiếm khí tràn đầy "Nguyên Cực" đạo ý, cái uy năng kia há lại bình thường?

Đám người Đào Thiên Thu đều phát giác được kiếm khí kia kinh khủng, không dám tiếp tục phân tâm, không chút do dự xuất thủ.

Oanh!

Đào Thiên Thu thúc giục một cái đạo kiếm, nhấc lên kiếm quang sấm sét ngập trời, khí tức hủy diệt tàn sát bừa bãi như bão táp, hư không đều bị chấn nát, Thập phương mây sụp đổ.

Hắn có đạo hạnh cấp độ Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ viên mãn, nắm giữ Huyền Đạo pháp tắc hoàn chỉnh, chỉ thiếu chút nữa là có thể bước vào Huyền Chiếu cảnh trung kỳ.

Hiện tại vừa động thủ, liền thể hiện ra kiếm đạo tạo nghệ cực kỳ mạnh mẽ.

Ầm ầm!

Kiếm thế như lôi đình kích động, một lần hành động chấn vỡ một mảnh kiếm khí màu vàng đánh tới.

Nhưng Đào Thiên Thu thì bị chấn động khí huyết sôi trào, thân ảnh một trận lay động, sắc mặt cũng không khỏi thay đổi.

Tiểu tử này. . . Sao cường đại đến bước nghịch thiên bực này?

Cùng lúc đó, Nhiễm Thiên Phong cùng hai vị Hoàng giả đến từ Thần Nhạc Kiếm đình khác, cũng bị từng đạo kiếm khí kia giết được chật vật không chịu nổi.

Bọn hắn cho dù đã toàn lực ra tay, vẫn như trước có vẻ thua chị kém em!

Một màn này, để cho những hoàng giả đám người Đào Thiên Thu đều có cảm giác mộng đi.

Ai dám tin tưởng, một cái thiếu niên Linh Luân cảnh, dưới tình huống lẻ loi một mình, lại có thể lay bốn vị Hoàng giả bọn hắn! ?

Cuối cùng là một cái quái vật như thế nào?

Không chờ bọn họ phản ứng, Tô Dịch đã lại lần nữa đánh tới.

Hắn tay không tấc sắt, biến chỉ thành kiếm, thân ảnh siêu nhiên như Trích Tiên, khí thế lại lăng lệ ác liệt phách tuyệt, đem một thân đạo hạnh thôi phát đến mức tận cùng.

Từ lúc Linh Tương cảnh, hắn liền có thể kiếm bại Băng Diễm Linh hoàng của Mạnh Bà điện, có năng lực áp Hoàng giả Luyện Thể lưu như Nhiễm Thiên Phong.

Mà hôm nay, hắn đã bước vào bên trong Linh Luân cảnh, một thân Đại Đạo áo nghĩa đều hòa hợp bên trong Nguyên Cực áo nghĩa xưa nay chưa từng có, chiến lực hắn quá lớn, sớm không phải là trước kia có thể so sánh!

Ầm ầm!

Cái mảnh thiên địa này rung chuyển, núi sông nghiêng lõm, vạn vật thành tro.

Xa xa nhìn lại, Tô Dịch cho dù giao đấu bốn vị Hoàng giả, như trước có uy lực lăng lệ ác liệt không thể địch nổi, trực tiếp giống như Kiếm Thần lâm đời.

Đám người Đào Thiên Thu tuy rằng nội tâm kinh nghi trùng trùng điệp điệp, mà dù sao là Hoàng giả kinh nghiệm sóng gió, chinh chiến nhiều năm.

Nên lúc toàn lực ra tay, từng cái một triển lộ ra kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Hoặc thúc giục bí bảo Hoàng cấp, hoặc thi triển đạo pháp thông thiên, phối hợp ăn ý lẫn nhau, trực tiếp giết được thiên địa lờ mờ, nhật nguyệt vô quang.

Nhưng để cho bọn họ kinh hãi chính là, như đổi lại là Hoàng giả cùng cảnh, sợ cũng ngăn không được bốn người bọn họ liên thủ, nhưng lúc này, dưới tình huống khi bọn hắn toàn lực ra tay, lại áp chế không nổi thế công của Tô Dịch!

Thiếu niên Linh Luân cảnh này quá mạnh mẽ!

Không chỉ nội tình nghịch thiên, cả nắm giữ kiếm đạo áo nghĩa, cũng cường đại đến bước bất khả tư nghị!

Cũng là lúc này, đám người Đào Thiên Thu mới rốt cuộc minh bạch, vì sao một cái thiếu niên Linh Luân cảnh như Tô Dịch, có can đảm lẻ loi một mình đến ngăn chặn bọn hắn.

Vì sao Thôi Trường An đã quyết định không nhúng tay vào, vẻn vẹn chỉ ở phía xa lược trận!

Mà lúc này, Tô Dịch lại càng đánh càng thống khoái.

Đối với hắn mà nói, trên con đường tu hành, cuối cùng tịch mịch chính là tìm không được đối thủ có thể chịu được quyết đấu.

Mà bây giờ, không giống nhau.

Bốn cái Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ, đầy đủ hắn thống khoái chém giết một cuộc, chiến một cái thoải mái đầm đìa!

Ầm ầm!

Liền thấy khí cơ quanh thân Tô Dịch nổ vang, tay áo trống rong chơi, sơ cuồng như tiên, trong lúc phất tay, liền có nhiều kiếm khí huyền ảo gào thét mà ra, chi chít như mưa rào tầm tã, mênh mông có thể giống như Thiên Hà vỡ đê.

Thôi Trường An xa xa xem cuộc chiến, đều nhìn không khỏi rung động liên tục.

Nghiêm khắc mà nói, đây coi như là hắn lần đầu tiên tận mắt nhìn đến chiến lực chân thực của Tô Dịch sau chuyển thế.

Chỉ là, bằng vào lịch duyệt cùng nhận thức của hắn, đều không cách nào tưởng tượng, nên tại trên Linh đạo xây dựng liền đạo hạnh hùng hậu nghịch thiên hạng gì, mới có thể như Tô Dịch, mạnh mẽ đến có thể kéo dài qua cảnh giới đi cùng Hoàng giả quyết đấu.

Đến nỗi, lấy một đối bốn, vẫn còn không rơi vào thế hạ phong!

Thân là Hoàng giả, Thôi Trường An không thể nghi ngờ rõ ràng nhất Hoàng giả cường đại, cái tồn tại này, nghiễm nhiên giống như lạch trời trong mắt tu sĩ thế gian, không thể vượt qua, chỉ có thể nhìn lên.

Tại ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, Thôi Trường An cũng theo chưa chừng nghe nói, có tu sĩ Linh Đạo nào có thể kéo dài qua lạch trời Hoàng đạo, chinh phạt Hoàng giả!

Nhưng lúc này, kỳ tích tựa như không thể nào như vậy, cũng tại trước mắt hắn trình diễn!

"Trách không được lấy đạo hạnh Tô bá phụ kiếp trước xưng vô địch, cũng không tiếc dứt khoát lựa chọn chuyển thế trùng tu, vốn, hắn đã đã tìm được một cái đạo đồ so với kiếp trước càng cường đại!"

Thôi Trường An tâm thần chấn động, "Thật không cách nào tưởng tượng, như đợi Tô bá phụ một ngày kia lần nữa bước lên Hoàng đạo chi lộ, nắm giữ đạo hạnh cùng lực lượng, lại nên là kinh khủng bực nào?"

Xa xa vang lên một đạo hoảng sợ thét lên.

Thôi Trường An giương mắt nhìn lên, chỉ thấy lão giả xích bào trước đứt gãy một cái cánh tay phải kia, bị một mảnh kiếm khí giao thoa chém giết, thân thể chia năm xẻ bảy, máu rơi vãi như thác nước.

"Một vị Hoàng giả vẫn lạc. . ."

Thôi Trường An thì thào.

So sánh với đêm qua một trận chiến Tô Dịch tại Tử La thành đại sát tứ phương, trước mặt đã phát sinh hết thảy, không thể nghi ngờ muốn càng rung động nhân tâm.

Một cái là mượn đạo hạnh kiếp trước, chính là đại hoạch toàn thắng, cũng không ngoài dự đoán mọi người.

Một cái là bằng vào tu vi Linh Luân cảnh kiếp này, dưới tình huống độc thân đối kháng bốn vị Hoàng giả, vẫn có thể chém giết một vị Hoàng giả, cái này không thể nghi ngờ có thể nói kinh thế hãi tục, đủ để rung chuyển thiên hạ, vang dội cổ kim!

Trong mười cái nháy mắt sau đó.

"A ——!"

Một đạo kêu thảm thiết kinh thiên vang lên.

Một vị Hoàng giả khác đến từ Thần Nhạc Kiếm đình vẫn lạc, người này bị một đạo kiếm khí mở ngực bể bụng, thân thể trực tiếp phần vỡ thành hai mảnh, cả Nguyên Thần pháp tướng đều bị cắn nát, chết thảm tại chỗ.

Lúc này Đào Thiên Thu cùng Nhiễm Thiên Phong, cũng đã bị thương.

Đào Thiên Thu tóc tai bù xù, thân ảnh chật vật, sắc mặt tái nhợt, trên người bị thương nhiều chỗ.

Cùng so sánh, Nhiễm Thiên Phong bị thương quá nặng, toàn thân đều là vết kiếm tàn khốc, cơ hồ không có một chỗ hoàn hảo đấy.

Nếu không có hắn là Hoàng giả Luyện Thể lưu, khí lực lực lượng vốn là cường hãn vô cùng, tại dưới tình huống gặp trọng thương như thế, sợ là sớm chống đỡ không nổi rồi.

Lại nhìn Tô Dịch, áo bào xanh như ngọc, không nhiễm trần thế, chẳng những không chút thương thế nào, một thân chiến ý ngược lại cũng có vẻ càng cường thịnh cùng cường đại lên!

So sánh hai bên, lập tức phân cao thấp.

Thôi Trường An há to miệng, cũng đã vô pháp dùng bất luận ngôn từ gì để hình dung tâm tình vào giờ khắc này.

Chính là nằm mơ, chỉ sợ đều mộng không đến hình ảnh không thể tưởng tượng như thế!

Hả?

Chợt, đôi mắt Thôi Trường An ngưng lại, chứng kiến Đào Thiên Thu hóa thành một đạo độn quang đỏ tươi, hướng xa xa bỏ chạy.

"Nếu khiến ngươi chạy thoát, lão tử còn mặt mũi nào đi gặp Tô bá phụ?"

Thôi Trường An hừ lạnh.

Thân ảnh hắn hư không tiêu thất, ví như dịch chuyển đuổi theo.

"Đạo hữu, trước khi chết, có thể hay không vì ta cởi bỏ một nỗi nghi hoặc trong lòng?"

Cùng lúc đó, đối mặt Tô Dịch sát phạt, Nhiễm Thiên Phong từ lâu bị thương nghiêm trọng, khàn khàn lên tiếng.

Vị Hoàng giả Luyện Thể lưu đến từ Thiên Minh giáo này, giống như có lẽ đã biết rõ lần này không tiếp tục đường sống, thần sắc có vẻ đặc biệt phức tạp.

"Nói."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

"Ta muốn, đạo hữu. . . Đến tột cùng là người nào?"

Nhiễm Thiên Phong con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, tựa hồ như không biết đáp án này, hắn liền là chết, cũng sẽ không nhắm mắt.

Tô Dịch hơi nhíu mày, nói: "Vấn đề này rất trọng yếu?"

Hắn vốn tưởng rằng, Nhiễm Thiên Phong sẽ hỏi một chút những chuyện khác, ví dụ như vì sao phải ngăn chặn bọn hắn vân vân.

Người nào từng muốn, Nhiễm Thiên Phong muốn đấy, chỉ là thân phận của hắn!

"Ta tu hành đến nay bốn ngàn ba trăm có hơn, du lịch tất cả thiên hạ, còn chưa từng nghe nói, trên đời có nhân vật bất khả tư nghị như đạo hữu."

Giờ khắc này Nhiễm Thiên Phong, triệt để bỏ qua chống cự, ánh mắt lại mang theo một tia ý vị cuồng nhiệt như điên, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, thanh âm cũng biến thành dồn dập lên, nói:

"Với ta mà nói, nhìn thấy đạo hữu, giống như nhìn thấy một cái cọc Đại Đạo kỳ tích từ xưa đến nay chưa hề có, như có thể biết được thân phận đạo hữu, cũng có thể bị chết. . . An tâm. . ."

Tô Dịch nói: "Ta tên Tô Dịch."

"Tô Dịch?"

Ánh mắt Nhiễm Thiên Phong tràn ngập ngơ ngẩn.

Đó là một tên lạ lẫm vô cùng.

"Ở bên trong năm tháng trôi qua, thế nhân đều gọi ta Huyền Quân Kiếm chủ."

Tô Dịch thanh âm lạnh nhạt, mang theo một tia cảm khái như có như không.

Nhiễm Thiên Phong như bị sét đánh, ánh mắt một chút trợn to, cũng không biết là do ở chấn kinh quá độ, còn là do đã bị kích thích quá lớn, toàn thân đều không thể khống chế run rẩy lên.

Mà thần sắc của hắn, có kinh hãi, có kinh ngạc, cũng có khó có thể tin. . . Cuối cùng, đều hóa thành một loại thoải mái không nói ra được.

"Ta Nhiễm Thiên Phong. . . Quá may mắn. . ."

Hắn tự lẩm bẩm.

Thanh âm còn đang vang vọng.

Một đạo kiếm khí, xỏ xuyên qua mi tâm Nhiễm Thiên Phong.

Thân thể của hắn đổ rào rào hóa thành tro tàn bay lả tả.




