




Chương 857: Tôn Vương Nhương Di chi thuật


Giữa núi sông xa xa.

Ba mươi sáu thanh phong nhận sáng như tuyết, trấn thủ hư không phạm vi trăm trượng, phong nhận sáng loáng tại dưới ánh mặt trời hiện ra hàn mang chói mắt.

Cái này như một cái lao lồng phong nhận, tràn ngập ra khí tức Tài Quyết Đại Đạo, che khuất bầu trời.

Đào Thiên Thu bị nhốt trong đó.

Hắn tóc tai bù xù, hai gò má xanh mét, tê thanh nói: "Thôi Trường An, Huyền Quân minh ta cùng Thôi gia không oán không cừu, người vì sao phải lại muốn hạ sát thủ?"

Cách đó không xa, Thôi Trường An giơ lên tay khẽ vẫy.

Bang bang BOANG...!

Ba mươi sáu thanh phong nhận thanh ngâm, chớp mắt khép lại cùng một chỗ, hóa thành một thanh phong nhận hẹp dài như tàn nguyệt, lướt vào trong tay Thôi Trường An.

Rồi sau đó, Thôi Trường An lúc này mới lên tiếng nói: "Cái gì gọi là không oán không cừu? Các ngươi muốn đối phó Lão Hạt Tử, mà Thôi gia ta muốn che chở Lão Hạt Tử, giữa chúng ta, vốn là địch nhân."

Đào Thiên Thu sắc mặt đại biến, nói: "Thôi gia các ngươi sẽ không sợ chọc giận sư tôn ta?"

Thôi Trường An thản nhiên nói: "Sư tôn của ngươi? A, một cái đồ hỗn trướng phản bội sư môn, cũng xứng để cho ta sợ?"

Lúc nói chuyện, hắn lấy tay nhấn một cái.

Oanh!

Đại đạo lực lượng kinh khủng, như Thần sơn viễn cổ trấn áp mà xuống, thoải mái đem Đào Thiên Thu trấn áp tại, một thân đạo hạnh đều bị triệt để giam cầm.

Rồi sau đó, Thôi Trường An tiến lên mang theo Đào Thiên Thu, quay người phản hồi.

Lấy đạo hạnh của hắn, chỉnh đốn nhân vật Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ Đại viên mãn như Đào Thiên Thu, cũng không gì khó khăn.

"Thôi Trường An! ! Tổ sư phái ta tại Thôi gia các ngươi có đại ân, đêm qua càng là lực lượng đạo hạnh Tổ sư phái ta lưu lại, giúp đỡ Thôi gia các ngươi hóa giải họa diệt môn, ngươi. . . Ngươi sao dám đối đãi ta như vậy! ?"

Đào Thiên Thu triệt để luống cuống, la to.

Hoàn hảo không nói chút này, vừa nói Thôi Trường An liền muốn cười, đồ hỗn trướng này, đến bây giờ còn ý đồ cầm uy danh Tô bá phụ tới dọa bản thân, quá buồn cười?

Đùng!

Một bạt tai hung hăng quất vào trên mặt Đào Thiên Thu, đánh cho trước mắt hắn ứa ra Kim Tinh, gương mặt tùy theo sưng đỏ lên.

Lại nói tiếp, Đào Thiên Thu này cũng là một cái Hoàng giả có phần có danh tiếng tại thiên hạ Đại Hoang lúc này.

Hắn tại trong Hoàng cảnh tu vi tuy thấp, nhưng là đệ tử thứ bảy dưới trướng "Ma Thiên Chiến hoàng" Bì Ma, có phong hào Vân Thiên Kiếm hoàng.

Chính là tại U Minh giới hiện nay, niệm tại trên mặt mũi sư tôn của hắn, cũng đủ làm cho một chút đại nhân vật đạo thống đỉnh cấp đối với hắn lễ nhượng ba phần.

Nhưng lúc này, hắn lại như cừu non đợi làm thịt, tình cảnh chán nản thê thảm.

"Ta khuyên ngươi tốt nhất câm miệng, bằng không, ta không ngại nhiều quất ngươi mấy bàn tay."

Thôi Trường An lạnh nhạt nói.

Đào Thiên Thu hận đến hàm răng nhanh cắn, muốn rách cả mí mắt, nhưng cuối cùng không còn dám lên tiếng.

Rất nhanh, Thôi Trường An liền mang theo Đào Thiên Thu, đi tới trước mặt Tô Dịch.

"Tô bá phụ, người đã bắt trở lại rồi."

Thôi Trường An một tay đẩy Đào Thiên Thu tới trên mặt đất trước người Tô Dịch.

"Tô bá phụ?"

Đào Thiên Thu nheo mắt, có chút mộng.

Thiếu niên Linh Luân cảnh cường đại đến không hợp thói thường này, sao là trưởng bối của Thôi Trường An?

Hơn nữa xem ra, Thôi Trường An còn một bộ dáng kính trọng nói gì nghe nấy!

Tô Dịch chắp tay tại lưng, bao quát Đào Thiên Thu, nói: "Trả lời ta một vài vấn đề, nếu như ngươi thành thành thật thật phối hợp, ta tự sẽ cho ngươi một con đường sống, trái lại, ta không ngại cho ngươi trước cảm thụ một chút hành hình chi thuật của Tài Quyết ty."

Thôi Trường An không khỏi cười rộ lên, đánh giá Đào Thiên Thu, tràn đầy phấn khởi nói: "Tô bá phụ, dứt khoát bả người này đi tới di chỉ Tài Quyết ty, ta cam đoan tối thiểu có một ngàn loại hành hình chi thuật, đủ để cho gia hỏa này bả tất cả bí mật đều phun ra."

Đào Thiên Thu run lên vì lạnh, sởn hết cả gai ốc.

Hắn như thế nào lại không rõ ràng lắm, Thôi gia từng là chúa tể Tài Quyết ty, thuật dụng hình là kinh khủng bực nào?

Hít thở sâu một hơi, Đào Thiên Thu không nhịn được hỏi: "Các ngươi. . . Thật sự sẽ thả ta một con đường sống?"

Thôi Trường An hừ lạnh nói: "Cơ hội chỉ có một lần, khuyên ngươi quý trọng!"

"Tốt!"

Đào Thiên Thu nghiến răng đáp ứng.

Hắn từ nghĩ kĩ không có bí mật gì không thể báo, cũng là không quan tâm sẽ tiết lộ cái gì.

Hơn nữa, hắn cũng muốn biết, thiếu niên trước mặt bị Thôi Trường An tôn xưng là "Bá phụ" này , cuối cùng muốn làm gì.

Tô Dịch xuất ra một cái bầu rượu, trước chè chén một phen, lúc này mới hỏi: "Ngươi là khi nào bái tại bộ hạ Bì Ma?"

Đào Thiên Thu không chút nghĩ ngợi nói: "Ba trăm linh sáu năm trước."

Ở bên trong thời gian kế tiếp, hai người một hỏi một đáp.

Để cho Đào Thiên Thu kỳ quái chính là, Tô Dịch yêu cầu đấy, đều là sự tình Đại Hoang cửu châu gần như người nào đều biết.

Ví dụ như thế lực Huyền Quân minh hôm nay phân bố, Bì Ma thu nhiều ít đồ đệ vân vân.

Chỉ có Thôi Trường An đối với chuyện này lòng dạ biết rõ, Tô bá phụ là năm trăm năm trước tiến vào luân hồi, đối với sự tình Huyền Quân minh, hoàn toàn hoàn toàn không biết gì cả.

Lần này cuối cùng bắt được đệ tử của phản đồ Bì Ma kia, tự nhiên muốn hiểu rõ cái nghi vấn đề ra.

Bất quá, theo bên trong câu trả lời của Đào Thiên Thu, Thôi Trường An cũng không nghĩ tới, Huyền Quân minh hôm nay, không ngờ đã thành một trong thế lực lớn số một Đại Hoang cửu châu!

Cái thế lực này, lấy Bì Ma là Minh chủ, liên hợp lực lượng Lục Đại Đạo môn Đại Hoang cùng một chỗ xây dựng, bộ hạ còn phụ thuộc lấy một đống thế lực nhất lưu hai đạo yêu, ma.

Chỉ là Hoàng giả, liền nhiều đến trên trăm vị!

Nghiễm nhiên chính là một cái quái vật khổng lồ từ nhiều phe thế lực cùng chung tạo thành!

Tại Đại Hoang năm trăm năm trước, có tứ đại đạo thống chế bá thiên hạ, được xưng là "Đại Hoang Tứ cực" .

Theo thứ tự là thực lực đệ nhất Đạo Môn "Cửu Cực Huyền Đô", thế lực đệ nhất Phật môn "Tiểu Tây Thiên", thế lực đệ nhất Ma đạo "Cực Nhạc Ma Thổ", cùng với thế lực kiếm đạo đệ nhất từ Tô Dịch khai sáng "Thái Huyền Động Thiên" .

Tứ đại đạo thống này, đều có nhân vật Hoàng Cực cảnh tọa trấn, áp đảo phía trên thế lực khác Đại Hoang.

Trong đó, tự nhiên lấy "Thái Huyền Động Thiên" là sau cùng.

Thế lực phía dưới tứ đại đạo thống, lại có nhất lưu, nhị lưu vân... vân khác nhau.

Như Lục Đại Đạo môn tạo thành Huyền Quân minh, mỗi một cái đều cũng coi là thế lực nhất lưu.

Mà Huyền Quân minh hôm nay, nghiễm như thế đã có trạng thái có thể đi cùng "Đại Hoang Tứ cực" địa vị ngang nhau!

Biến hóa bực này, để cho Thôi Trường An làm sao không kinh ngạc?

Hắn thật không nghĩ đến, ngắn ngủn năm trăm năm mà thôi, Bì Ma liền một tay chế tạo ra một cái quái vật khổng lồ như thế!

Giống như phát giác được thần sắc Thôi Trường An biến hóa, Đào Thiên Thu thấp giọng nói: "Thôi tộc trưởng, giữa chúng ta cũng không cừu hận, trước xung đột, cũng vẻn vẹn đầu là hiểu lầm, ta hy vọng. . . Giữa chúng ta có thể biến chiến tranh thành tơ lụa. Dù sao. . . Nếu là bởi vì một chút hiểu lầm, để cho Thôi gia cùng Huyền Quân minh trở mặt, liền rất không đáng rồi."

Lời nói này ăn nói khép nép.

Nhưng Thôi Trường An làm sao có thể nghe không ra, Đào Thiên Thu đây là đang cầm Huyền Quân minh gõ bản thân?

Hắn cười lạnh một tiếng, nói: "Buồn cười, theo ta thấy, Huyền Quân minh có thể tại mấy trăm năm ngắn ngủn hình thành đại trận thế như thế, hơn phân nửa công lao ngay tại trên cờ hiệu mà sư tôn của ngươi đánh! Dù sao, Đại Hoang cửu châu, ai có thể bất kính Huyền Quân Kiếm chủ?"

"Nhưng nếu khiến người đời biết, sư tôn của ngươi chính là một cái kẻ phản bội, thế lực phụ thuộc bộ hạ Huyền Quân minh, căn bản có thể còn sẽ vì sư tôn ngươi sử dụng?"

"Sư tôn ta sao có thể là phản đồ? !"

Đào Thiên Thu kêu to, "Tại bên trong các đại truyền nhân dưới tay Tổ sư phái ta, hẳn sư tôn ta là trung nghĩa nhất, phản đồ chân chính, là đánh cắp tổ đình chi địa của phái ta, chiếm đoạt hết thảy di sản Tổ sư phái ta lưu lại Thanh Đường nữ hoàng mới đúng!"

Hắn ngôn từ hùng hồn, có vẻ rất kích động.

Thôi Trường An cười cười, không có giải thích.

Ánh mắt Tô Dịch lại hơi có chút phức tạp.

Không thể nghi ngờ, tại năm trăm năm chính mình chuyển thế đến nay, phản đồ Bì Ma này cấu kết Lục Đại Đạo môn, vẫn một mực đang lợi dụng cờ hiệu Tô Huyền Quân hắn làm việc.

Ngay cả môn đồ bộ hạ Bì Ma, cũng còn bị mơ mơ màng màng.

"Cũng đúng, lợi dụng danh vọng cùng uy danh Tô Huyền Quân ta, đủ để cho Bì Ma tụ lại đến càng nhiều nữa lực lượng, hơn nữa Lục Đại Đạo môn ủng hộ, thế lực Huyền Quân minh tự nhiên là nước lên thì thuyền lên."

Tô Dịch thầm nghĩ.

"Ngươi mang theo hắn, chúng ta phản hồi Tử La thành."

Tô Dịch không tiếp tục trì hoãn thời gian, quay người mà đi.

Nên biết, hắn đã hiểu rõ.

Ví dụ như, Đào Thiên Thu này từ lúc ba trăm năm trước, cũng đã phụng mệnh lệnh của Bì Ma, đến đây U Minh giới, một mực ở trong Thiên Minh giáo tu hành.

Hắn tại giới này chỉ một mục đích, chính là giúp đỡ Bì Ma tìm hiểu tin tức Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch.

Trừ ấy , dựa theo lời nói của Đào Thiên Thu, lúc trước phụng mệnh đến U Minh giới này đấy, trừ hắn ra, còn năm người khác, đều là truyền nhân Bì Ma thu.

Hơn nữa, bên cạnh người sáu cái truyền nhân này, đều riêng phần mình kèm theo cường giả Lục Đại Đạo môn.

Như bên người Đào Thiên Thu, nương theo chính là cường giả Thần Nhạc Kiếm đình.

Năm cái truyền nhân khác, cũng là như thế.

Tô Dịch đã một mực nhớ kỹ tên năm người này, theo thứ tự là Cố Tự Minh, Thượng Quan Kiệt, Thành Thiên Côn, Nghê Sương, Giang Ánh Liễu.

Trong đó, Giang Ánh Liễu càng để cho Tô Dịch chú ý.

Giang Ánh Liễu này, tại ba trăm năm trước đi tới U Minh giới, ngay tại trong Quỷ Xà nhất tộc tu hành!

Nên phát giác được điểm này, trong lòng Tô Dịch cũng không khỏi dọn ra một tia sát cơ.

Trước đây thật lâu, tất cả thế lực lớn trong thiên hạ U Minh đều hiểu rõ, Tiểu Diệp Tử xuất thân quỷ xà nhất mạch, cùng mình có giao tình cực kỳ thâm hậu.

Không thể nghi ngờ, Bì Ma cũng đã biết được điểm này, mới có thể phái Giang Ánh Liễu canh giữ ở Quỷ Xà nhất tộc.

Mục đích không cần nói cũng biết, vì chính là theo trong Quỷ Xà nhất tộc, điều tra tin tức cùng mình có liên quan!

Mà Tiểu Diệp Tử. . . Nàng trước đây thật lâu đã biết rõ, mình đang tìm kiếm bí mật luân hồi, hơn nữa tin tưởng vững chắc bản thân cũng có một ngày sẽ trở về U Minh.

Nếu khiến Giang Ánh Liễu dò thăm tin tức như vậy, không thể nghi ngờ cũng chỉ có nghĩa là, Bì Ma cũng sẽ trước tiên biết được!

Tô Dịch cũng không sợ bị Bì Ma biết rõ chút này.

Hắn kiêng kỵ là, Bì Ma đánh cờ hiệu bản thân, lợi dụng Tiểu Diệp Tử!

Đây mới là chuyện Tô Dịch không dễ dàng tha thứ.

"Các ngươi không phải nói sẽ thả ta một con đường sống! ?"

Mắt thấy Tô Dịch cùng Thôi Trường An muốn đem mình mang đi Tử La thành, Đào Thiên Thu không khỏi kinh hoảng kêu to.

Tô Dịch cũng không quay đầu lại nói: "Yên tâm, đợi xóa sạch ký ức có liên quan trong đầu của ngươi hôm nay, thì sẽ thả ngươi ly khai."

Xóa đi ký ức!

Đào Thiên Thu sợ hãi cả kinh, vừa muốn nói gì, sau đầu muôi trực tiếp bị Thôi Trường An bị vỗ một cái, trước mặt biến thành màu đen, nhất thời ngất đi.

"Tô bá phụ, Hoàng giả tu luyện có Nguyên Thần pháp tướng, còn có Huyền Đạo pháp tắc lực lượng trấn thủ, bằng thủ đoạn của ta, sợ là rất khó xóa đi ký ức cái thằng này."

Thôi Trường An mang theo Đào Thiên Thu, đuổi theo.

"Ngươi không thể, phu nhân ngươi chẳng lẽ không đi?"

Tô Dịch thuận miệng nói.

Thôi Trường An khẽ giật mình, có chút lúng túng nói: "Nhất thời sơ sẩy, ta ngược lại quên một chuyện này."

Phu nhân Tiết Họa Ninh của hắn từ lúc trước đây thật lâu, chính là một vị Độ hà sứ Mạnh Bà điện!

Tự nhiên am hiểu nhất thuật xóa đi ký ức!




