




Chương 858: Đào Đô sơn


Ba ngày sau.

"Đây là đâu?"

"Ta là người nào?"

"Ta đang làm cái gì?"

Đào Thiên Thu theo trong hôn mê đần độn tỉnh lại, đầu nổi lên mộng.

Nỗ lực suy nghĩ rất lâu, hắn cuối cùng khôi phục một chút ký ức.

"Ta vốn mang theo trưởng lão Thiên Minh giáo Nhiễm Thiên Phong cùng người Thần Nhạc Kiếm đình cùng một chỗ, đi đến Tử La thành bắt truyền nhân Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch kia, nhưng lão gia hỏa Thôi Trường An kia lại tuyệt không nể tình. . ."

Rất nhanh, Đào Thiên Thu liền nhớ lại, sau khi bị Thôi Trường An cự tuyệt, hắn mang theo mọi người cùng rời đi Tử La thành, bước lên bảo thuyền.

Nhưng nghĩ tới đây, mặc cho hắn hồi ức thế nào, cũng lại cũng nhớ không nổi những chuyện khác.

"Cuối cùng đã xảy ra chuyện gì? Vì sao ta sẽ xuất hiện ở đây? Những người khác đâu?"

Đào Thiên Thu đảo mắt nhìn chung quanh, phát hiện đây là một mảnh núi sông hoang vu, ánh tà dương chiếu muộn, vạn vật đắm chìm trong một tầng hào quang màu đỏ rực.

Suy nghĩ xuất thần rất lâu, sắc mặt Đào Thiên Thu âm trầm xuống từng chút.

"Đáng giận! Có người xóa đi trí nhớ của ta! !"

Vẻ mặt Đào Thiên Thu tràn đầy xanh mét, xiết chặt nắm tay, "Không có gì bất ngờ xảy ra, chuyện này khẳng định cùng Thôi gia có quan hệ!"

Hắn sớm nghe nói qua, phu nhân Tiết Họa Ninh của Thôi Trường An, đã từng là một vị Độ Hà sứ của Mạnh Bà điện.

Mà Đại đạo Mạnh Bà điện am hiểu nhất, liền tại trên khống chế thần hồn, xóa đi ký ức!

"Cuối cùng đã xảy ra chuyện gì, mới khiến cho Thôi gia đột nhiên ra tay, muốn xóa đi trí nhớ của ta? Trong này cuối cùng có cái bí mật gì không thể cho ai biết?"

"Nếu bọn họ lo lắng tiết lộ cái gì, vì sao không trực tiếp giết ta?"

"Hoặc là dứt khoát bả ký ức ba trăm năm ta tiến vào U minh đến nay toàn bộ xóa đi, chẳng phải là đối với bọn họ càng có lợi hơn?"

Đào Thiên Thu đầy bụng nghi hoặc, chỉ cảm thấy ngày hôm nay tao ngộ, hoang đường ly kỳ.

Rất lâu.

Trong con ngươi hắn hiện lên một tia kiên quyết.

"Chuyện này, nhất định phải nhanh nhường sư tôn biết rõ!"

. . .

Thôi gia.

Ánh chiều tà xuyên thấu qua song cửa, vẫy ra sáng bóng nhẹ nhàng ban bác, chiếu rọi tại trên thân ảnh thiếu niên nằm ở trên ghế mây kia, bằng thêm một tia mùi vị yên tĩnh thích ý.

"Tô bá phụ, mồi câu đã rải ra, kế tiếp liền xem Huyền Quân minh sẽ áp dụng loại hành động nào."

Thôi Trường An mở miệng cười.

Hắn đã minh bạch, Tô Dịch vì sao không giết Đào Thiên Thu, vẻn vẹn chỉ xóa đi một đoạn ngắn ký ức của đối phương.

Nguyên nhân rất đơn giản, chính là muốn nhường Đào Thiên Thu phát giác được khác thường, trước tiên bả tin tức truyền quay lại Huyền Quân minh!

"Theo U minh đến Đại Hoang, chính là vận dụng lực lượng cổ trận biên giới sáng lập thông đạo, cần kéo dài qua hơn mười biên giới bích chướng, xuyên qua trên tất cả trăm tên thế giới vị diện lớn nhỏ."

Tô Dịch khẽ nói, "Có nghĩa là, khi Bì Ma biết được tin tức, ít nhất cũng phải nửa năm."

Kiếp trước, hắn lưu lạc U minh, rất rõ ràng khoảng cách ở giữa U minh cùng Đại Hoang, là dài dằng dặc xa xôi bực nào.

Chính là lấy đạo hạnh đỉnh phong của hắn lúc trước toàn lực bôn ba, cũng mất hơn ba tháng.

Tô Dịch nhưng không tin, bằng thủ đoạn của Đào Thiên Thu kia, có thể trong ba tháng liên hệ với Bì Ma.

"Tô bá phụ, trước đây ít năm đấy, ta liền từng nghe phụ thân nói đến, Bì Ma tựa hồ đã đánh vỡ bình cảnh Huyền U cảnh Đại viên mãn, tiến quân trong Huyền Hợp cảnh."

Thôi Trường An thấp giọng nói, " hắn như đến U minh. . ."

Nói đến đây, vị tộc trưởng Thôi thị này ngôn từ cũng biến thành cẩn thận.

Bất quá, không đợi hắn nói xong, Tô Dịch liền mỉm cười nói: "Ngươi lo lắng ta không phải là đối thủ của phản đồ kia?"

Thôi Trường An nhẹ nhàng gật đầu.

Ánh mắt Tô Dịch thâm sâu, nói: "Bì Ma từ thiếu niên, hãy cùng ở bên cạnh ta tu hành, tính khí hắn trầm ngưng, sát phạt quả đoán, là hạt giống tu đạo khó có được, bất quá, không nói đến một thân đạo nghiệp của hắn đều là từ ta truyền thụ, vẻn vẹn lấy hiểu biết của ta đối với hắn, là có thể xác định, hắn không còn dám đến U minh."

Thôi Trường An khẽ giật mình, nói: "Không dám?"

Tô Dịch nhìn ánh sáng tàn Tịch Dương vung vãi trước song cửa, ánh mắt vi diệu, ngữ khí cũng biến thành có chút phiêu hốt, nói:

"Trừ phi, hắn có thể giết chết tiểu sư muội Thanh Đường của hắn, bằng không, chỉ cần hắn ly khai, Huyền Quân minh ắt gặp Thanh Đường huyết tẩy."

Trong lòng Thôi Trường An chấn động.

Thanh Đường!

Nữ hoàng hôm nay tại Đại Hoang cửu châu chói mắt nhất kia, độc chưởng Thái Huyền Động thiên, bễ nghễ Chư Thiên!

Năm trăm năm trước, vị nữ hoàng như truyền kỳ này, bằng vào sức một mình, xua tán đại địch khắp nơi xâm lấn Thái Huyền Động thiên, giết được quân lính Thần Phật đầy trời tan rã!

Sau trận chiến này, Thanh Đường nữ hoàng tiếp nhận quyền hành Huyền Quân Kiếm chủ lưu lại, lấy thân phận tự cho mình là Chưởng giáo Thái Huyền Động thiên, uy hiếp thiên hạ!

Nếu nói là Bì Ma là một vị Chiến hoàng thông thiên cái thế.

Như vậy Thanh Đường, chính là kế sau Huyền Quân Kiếm chủ, lại một vị truyền kỳ kiếm đạo chói lọi chư thiên Đại Hoang!

"Không đàm luận những chuyện này."

Tô Dịch có chút mất hết cả hứng.

Thôi Trường An thấy vậy, rất thức thời không tiếp tục hỏi nhiều.

. . .

Đêm đó.

Kim La Động thiên, dưới Vạn Đạo thụ.

Tô Dịch nằm ở bên trong ghế dựa mây, bên cạnh trên công văn bầy đặt trà, rượu, điểm tâm Bà Sa chuẩn bị.

"Đạo hữu, trong cái chai này đựng đấy, là 'Tội Nghiệp chi lực' lấy được từ luyện hóa Tà Linh khô lâu kia ."

Bà Sa lấy ra một cái bình ngọc, đưa cho Tô Dịch.

Rồi sau đó, nàng lại lấy ra một cái hộp gỗ phong ấn, đưa cho Tô Dịch.

"Trong hộp gỗ này, hành trang một cỗ lực lượng bản nguyên từ trên người Hắc Ngục Tà vương luyện hóa, chính là 'Ám Ảnh Luyện ngục' chi đạo, cực kỳ hiếm thấy, tại thời kỳ tuyên cổ, chỉ chấp đạo giả 'Tàng Luyện ngục', mới có cơ hội tìm hiểu cùng khống chế Đại đạo bực này."

Tô Dịch đem bình ngọc cùng hộp gỗ từng cái thu hồi, chợt nói ra: "Ta ngày mai sẽ sẽ lên đường đi đến Quỷ Phương vực."

Bà Sa khẽ giật mình, con mắt thâm sâu ví như tinh không nổi lên một tia cổ quái, nói: "Đạo hữu đây là lại ý định mời ta cùng một chỗ đồng hành?"

Tô Dịch cười nói: "Tâm hữu linh tê ( tâm ý tương thông ), nói đúng là người hoa lan tâm huệ chất như ngươi rồi."

Ánh mắt của hắn theo tóc trắng như tuyết của Bà Sa đảo qua, rơi vào trên dung danh tuyệt mỹ mông lung hư ảo của nàng.

Bà Sa khí chất thanh nhã linh hoạt kỳ ảo, đúng như không cốc u lan, cái loại phong vận nhã nhặn lịch sự trải qua năm tháng lắng đọng xuống này, xa không phải mỹ nhân tuyệt sắc bình thường có thể so sánh.

Bị ánh mắt Tô Dịch đánh giá, thân thể Bà Sa hơi có chút không được tự nhiên, bất đắc dĩ nói: "Ta không thể ly khai."

Tựa hồ cảm giác cự tuyệt như vậy rất đông cứng, Bà Sa thanh âm nhu uyển nói: "Hôm nay Thôi Long Tượng không có ở đây, nếu như ta rời đi, vạn nhất Thôi gia phát sinh biến cố, hậu quả khó mà lường được."

Quả thật, nàng sẽ không chộn rộn chuyện nhà của Thôi gia, nhưng ở Thôi gia tao ngộ sinh tử đại kiếp nạn, lại sẽ vận dụng lực lượng Vạn Đạo thụ, mang theo tộc nhân Thôi gia rút lui khỏi.

Tô Dịch tự nhiên minh bạch điểm này, cũng liền không tiếp tục miễn cưỡng.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

"Cái khối bí phù này ngươi vả lại cất kỹ."

Tô Dịch bả một khối bí phù chuẩn bị tốt từ lâu đưa cho Lão Hạt Tử, "Như gặp được nguy cơ không hóa giải được, liền đem bóp nát."

"Đa tạ Tô đại nhân!"

Lão Hạt Tử không có chối từ, hai tay tiếp nhận, có chút không ngừng nói: "Tô đại nhân, về sau ta sẽ lại đi tìm ngài đấy."

Tô Dịch nói ra: "Lưu lại ở bên cạnh ta, chỉ biết trì hoãn ngươi tu hành, chờ ngươi đây là thời điểm nào làm tốt chuẩn bị chứng đạo là hoàng, liền đến Thôi gia này, như đến lúc đó ta còn tại U minh, nhất định sẽ đích thân giúp ngươi hộ pháp, độ kiếp chứng đạo. Nếu ta không có ở đây, xin mời Thôi Trường An ra tay hộ pháp."

Hắn thực sự không phải là cự tuyệt Lão Hạt Tử tại bên người hành tẩu.

Mà là rất rõ ràng, theo đạo thương bên trong thân thể Lão Hạt Tử triệt để khép lại, nhất định phải chuẩn bị sự tình chứng đạo là hoàng.

Nói qua, hắn lấy ra một cái ngọc giản, đưa cho Lão Hạt Tử, nói: "Trong này, ghi chép lấy một chút tâm đắc cùng nhận thức cùng chứng đạo là hoàng có liên quan, ngươi vả lại cất kỹ."

Lão Hạt Tử thân thể chấn động.

Tô Dịch nhìn như nói hời hợt, nhưng hắn sao có thể không rõ ràng lắm, giá trị một cái ngọc giản như vậy, là to lớn bực nào?

Lòng hắn tự bốc lên, dâng lên dòng nước ấm, ngữ khí kiên định nói: "Ta định sẽ không để cho Tô đại nhân thất lạc!"

Tô Dịch cười cười, dặn dò: "Kẻ thù sư tôn của ngươi, từ để ta giải quyết, ngươi chỉ cần dốc lòng tu luyện là được."

Lão Hạt Tử nội tâm cảm động, thậm chí có cảm giác sủng ái mà lo sợ, nói: "Tô đại nhân, ta. . . Ta cũng không biết nênbáo đáp đại ân đại đức của người như thế nào rồi."

Tô Dịch khẽ thở dài: "Chút này, vốn là ta nên làm."

Phản đồ Bì Ma kia, sát hại sư tôn Lão Hạt Tử, điều này làm cho Tô Dịch đối xử Lão Hạt Tử, một mực trong lòng còn có một tia xấu hổ.

Như có cơ hội, hắn chắc chắn sẽ hết sức đền bù.

"Tô đại nhân, trước khi đi, ta có thể hỏi người một vấn đề hay không?"

Lão Hạt Tử hơi thấp thỏm nói.

Tô Dịch gật đầu: "Ngươi nói."

Lão Hạt Tử hít thở sâu một hơi, nói: "Người cùng Huyền Quân Kiếm chủ đại nhân cuối cùng là quan hệ như thế nào?"

Vấn đề này, giấu trong lòng hắn quá lâu.

Ngay lúc sắp ly biệt, Lão Hạt Tử lại nhịn không được hỏi lên.

Tô Dịch ngơ ngác một chút, nhịn không được cười lên.

Gia hỏa này giống như Thôi Cảnh Diễm, một mực đem mình làm hậu duệ của mình kiếp trước.

"Ta nói ngươi cũng không tin, còn sẽ cho rằng ta tại chửi bới cùng trêu chọc Huyền Quân Kiếm chủ, hay không nói cho thỏa đáng."

Tô Dịch cười nói.

"Ta tin!"

Lão Hạt Tử lo lắng nói.

Tô Dịch thu lại dáng tươi cười, ánh mắt thâm sâu mà yên lặng, nói: "Ta chính là hắn, hắn chính là ta."

Lão Hạt Tử ngốc trệ tại đó.

Rất lâu.

Hắn giống như cuối cùng lấy lại tinh thần, cười mỉa, nói: "Tô đại nhân, người. . . Liền coi như ta không có hỏi vấn đề này a."

Tô Dịch: ". . ."

Tốt, Lão Hạt Tử vẫn là không tin!

Việc nhỏ xen giữa này rất nhanh liền đi tới.

Mà đang ở sáng sớm ngay hôm đó, Lão Hạt Tử tự mình rời đi.

Tô Dịch lại Thôi Cảnh Diễm cùng đi xuống, tại trong Vân Hương lầu đã trọng tân khai trương thư thư phục phục ăn no.

Sau khi phản hồi Thôi gia, lại cùng vợ chồng Thôi Trường An, Tiết Họa Ninh nói chuyện phiếm một phen, liền quyết định lên đường ly khai.

"Đợi ta xong xuôi một ít chuyện, có đi đến Khổ Hải, đến lúc đó, thì sẽ đi điều tra một chút phụ thân ngươi hạ xuống."

Sắp chia tay, Tô Dịch nói ra tính toán của mình.

Thôi Trường An ngoài kích động, không quên quan tâm nói: "Tô bá phụ, một đoạn này thời gian đến nay, trong Khổ Hải xuất hiện rất nhiều kịch biến, người nếu như đi đến, phải tất yếu cẩn thận!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Xế chiều hôm đó, Tô Dịch một thân một mình, ly khai Tử La thành.

Ánh nắng chiều như lửa tại thiên khung trải rộng ra, liễm diễm mỹ lệ, thiếu niên áo bào xanh nhẹ nhàng dắt, thân ảnh tuấn bạt xuất trần càng lúc càng xa, rất nhanh liền biến mất ở phía xa núi sông mênh mông thời gian.

Trên tường thành, Thôi Cảnh Diễm tinh mâu kinh ngạc, lẩm bẩm: "Cũng không biết đây là thời điểm nào, còn lại lần nữa nhìn thấy gia hỏa này. . ."

Khuôn mặt tuyệt mỹ của thiếu nữ, hoảng hốt trong bóng chiều xua tan đêm tối.

Nàng không biết là, một câu trong lúc lơ đãng của nàng, lại làm cho Thôi Trường An cùng Tiết Họa Ninh bên cạnh trong lòng nắm chặt, lông mi đều hiện lên một tia vẻ buồn rầu.

Vô luận như thế nào, cũng chắc chắn không thể để cho nha đầu kia có ý tưởng khác đối với Tô bá phụ rồi!

Trong lòng vợ chồng hai người ngầm nảy sinh ác độc.

Mười ngày sau.

Biên thùy vùng đông nam Lục Đạo vương vực.

Cảnh ban đêm đến.

Ánh mắt Tô Dịch xa xa nhìn về phía một cái núi lớn nhận trời cả bao la mờ mịt.

Núi tên Đào Đô.

Một trong năm đại Quỷ Môn Quan U minh thời tuyên cổ.

Tô Dịch đến đây, chỉ vì lấy một đoạn gỗ đào.

——

Ps : Kim Ngư cam đoan, cuối tuần sẽ bổ sung hai 5 càng, hết thứ ba sẽ trước bổ sung một cái!

Mặt khác, hy vọng có thể xem chánh bản đặt mua đồng hài, tận lực ủng hộ một chút Kim Ngư, đặt mua chính là Kim Ngư nuôi sống gia đình cam đoan, nhờ cậy chư quân ~




