




Chương 859: Lão gà trống


Tại thời kỳ tuyên cổ, có Quỷ đế ngũ phương, tất cả trấn thủ một cái Quỷ Môn quan.

Đông Phương Quỷ đế trấn thủ Đào Đô sơn.

Bắc Phương Quỷ đế trấn thủ La Phong sơn.

Nam Phương Quỷ đế trấn thủ La Phù sơn.

Tây Phương Quỷ đế trấn thủ Phiên Trủng sơn.

Trung Ương Quỷ đế trấn thủ Bão Độc sơn.

Trong truyền thuyết, năm tòa Thần Sơn có riêng một cái thông đạo đi thông dương gian, phàm người tử vong dương thế, đều đã đi qua Quỷ Môn quan, dẫn độ đến U Minh chi địa.

Bất quá, những thứ này đều là tin đồn thời kỳ tuyên cổ.

Tại U Minh giới hiện nay, Quỷ đế ngũ phương từ lâu không còn, Quỷ Môn quan sớm đã biến mất tại trong dòng sông chảy dài mãi mãi của lịch sử.

Ngay cả Đào Đô sơn, cũng vẻn vẹn chỉ là một cái Linh sơn cực có danh tiếng trong Lục Đạo vương vực mà thôi.

Trước đây thật lâu, từng có một vị đại năng yêu đạo tu vi thông thiên chiếm cứ núi này, thế nhân đều xưng là "Đào Đô Sơn quân" .

Bất quá, Tô Dịch càng tình nguyện xưng hô đối phương là "Lão gà trống" .

Thời điểm kiếp trước, hắn vì vượt qua Khổ Hải, đến Đào Đô sơn này, cùng Đào Đô Sơn quân đánh cờ, thắng một đoạn thụ tâm bản nguyên Đào Đô Thần mộc, bởi vậy luyện chế ra một chiếc "Thuyền không chìm" .

Món bảo vật này tại lúc hắn vượt qua Khổ Hải trước kia, nhiều lần làm ra diệu dụng gặp dữ hóa lành.

Mà lần này Tô Dịch đến đây, một là tiện đường, hai cũng là muốn lấy thuận tiện lại lấy một đoạn thụ tâm Đào Đô Thần mộc, luyện chế thuyền không chìm, là làm chuẩn bị về sau đi đến Khổ Hải.

Cảnh ban đêm sắp tiến đến, xa vời hiện lên một tia ánh trăng màu tím như móc câu ngoặt.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, cất bước hướng Đào Đô sơn xa xa lao đi.

"Hả? Chỗ này sao lại trở nên chướng khí mù mịt như thế?"

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Tại trong tầm mắt hắn, trên Đào Đô sơn hùng hồn bao la hùng vĩ, khí tức hung sát ví như khói báo động cuồn cuộn, bao phủ vòm trời, khắp nơi tràn ngập sát vụ đỏ tươi vẩn đục tai hoạ.

Trong ấn tượng, Đào Đô sơn ví như một phương danh sơn phúc địa, non xanh nước biếc, khắp nơi thác nước chảy ầm ầm, cổ cây nhấp nhô, trực tiếp giống Tịnh Thổ thế ngoại.

Nhưng hôm nay, lại như hóa thành một phương hung ác chi địa!

"Đây là xảy ra chuyện gì? Bằng đạo hạnh lão gà trống kia, sao có thể sẽ để cho Đào Đô sơn biến thành bộ dạng như vậy?"

Tô Dịch trong lúc suy nghĩ, tiếp tục cất bước đi về phía trước.

Cho đến thời điểm sắp tới chỗ chân núi, một trận tiếng nói chuyện sột sột soạt soạt trong gió truyền đến, đứt quãng.

Có người?

Tô Dịch suy nghĩ một chút, không có che lấp thân ảnh, trực tiếp hướng phía thanh âm truyền ra bước đi.

Rất nhanh, trong tầm mắt Tô Dịch thấy được một đám tu sĩ.

Tổng cộng bảy người, nữ có nam có, đều đang mặc huyền bào màu xanh đen, nơi bả vai thêu lên đồ án "Thanh Điểu giương cánh".

Bọn hắn rõ ràng đến từ cùng một cái thế lực.

Cầm đầu, là nữ tử cao gầy vóc người cao ngất ngạo nhân, huyền bào màu xanh đen nổi bật lên thân ảnh nàng càng lỗi lạc, mái tóc màu xanh đen dùng một cột tơ vàng mang trói buộc sau đầu, nghiêng lưng một thanh đạo kiếm màu đen mang vỏ.

Nàng đang cùng một gã lão giả thân ảnh nhỏ gầy trò chuyện gì đó.

Khi Tô Dịch từ đằng xa đi tới, lập tức khiến cho những tu sĩ này chú ý.

"Ai! ?"

Một nam tử thân ảnh ngang tàng cao lớn quát khẽ mở miệng.

Ánh mắt mọi người dồn dập nhìn sang.

Khi thấy chỉ là một cái thiếu niên lẻ loi một mình, bọn hắn đều là khẽ giật mình, giữa đuôi lông mày hiện lên một tia cảnh giác.

Đào Đô sơn chính là hung ác chi địa xa gần nghe tiếng, nhất là ban đêm, chính là tu sĩ dũng mãnh thiện chiến, tuỳ tiện cũng không dám đến đây.

Nhưng lúc này, một cái thiếu niên lẻ loi trơ trọi lại thoải mái nhàn nhã đi tới, cái này không thể nghi ngờ có vẻ rất khác thường.

Nữ tử đeo kiếm cầm đầu kia nên mở miệng trước, nói: "Ta tên Tạ Vận Nhan, tu sĩ Thanh Tiêu Kiếm môn, xin hỏi các hạ tôn tính đại danh?"

Thanh âm leng keng dễ nghe, dứt khoát lưu loát.

Thanh Tiêu Kiếm môn?

Tô Dịch suy nghĩ một lát, cuối cùng nghĩ không ra đây là thế lực tu hành nào.

Cái này cũng bình thường, U Minh giới có sáu vực mười ba giới, lại không đề cái khác, chỉ là tại Lục Đạo vương vực này, ngoại trừ những đạo thống đỉnh cấp kia bên ngoài, còn phân bố tại rất nhiều tất cả thế lực tu hành lớn nhỏ.

Không thể nghi ngờ, Thanh Tiêu Kiếm môn chính là một cái trong số đó.

"Ta chỉ là một cái khách qua đường chỗ này, tên không đề cập tới cũng được."

Trong lúc suy nghĩ, Tô Dịch thuận miệng nói, " sở dĩ chủ động đến đây, là muốn cùng chư vị thỉnh giáo một vấn đề."

Thỉnh giáo vấn đề?

Mọi người liếc nhau, đều càng cảm thấy kỳ quái.

"Các hạ nhưng giảng không ngại."

Nữ tử đeo kiếm tự xưng Tạ Vận Nhan dứt khoát tiếng nói.

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Đào Đô sơn, nói: "Đào Đô sơn này là khi nào biến thành bộ dáng này hay sao?"

Gia hỏa này, mà ngay cả cái này cũng không biết?

Mọi người đều là khẽ giật mình.

Tạ Vận Nhan trong lòng mặc dù kỳ quái, nhưng vẫn kiên nhẫn giải thích nói: "Đại khái là mười tám năm trước, Đào Đô sơn đã xảy ra một cuộc kịch biến, trong núi tuôn ra sát khí cuồn cuộn vẩn đục, thường thường có tai hoạ Quỷ vật qua lại vào trong đó."

"Thời gian mười tám năm ngắn ngủn, chỗ này liền biến thành hung ác chi địa xa gần nghe tiếng."

"Nhất là đoạn thời gian gần đây, mỗi khi ban đêm tiến đến, bên trong núi thường có Huyết Sát chi khí xông lên trời, hóa thành nhiều cảnh tượng quỷ dị sấm nhân."

Dừng một chút, Tạ Vận Nhan tiếp tục nói: "Những năm gần đây này, cũng có thật nhiều tu sĩ đến đây điều tra, không biết sao lại mất mạng, hoặc là bị thương hoảng sợ mà chạy, nói núi này đã hóa thành một phương Quỷ vực, chiếm cứ rất nhiều hung hồn Lệ quỷ cổ xưa."

Tô Dịch sau khi nghe xong, không khỏi càng kỳ quái.

Lấy bản tính ghét ác như cừu của lão gà trống, sao có thể sẽ để cho hang ổ bản thân biến thành một phương Quỷ vực chướng khí mù mịt?

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói: "Vậy các ngươi cũng biết, 'Đào Đô Sơn quân' trước đây cư ngụ ở trong núi này hôm nay ở nơi nào?"

Đào Đô Sơn quân!

Tạ Vận Nhan lắc đầu nói: "Không rõ ràng lắm."

Tại bên cạnh nàng, một cái lão giả nhỏ gầy nói ra: "Đào Đô Sơn quân đại nhân cực có thể từ lúc trước đây thật lâu, cũng đã ly khai, nếu có ở lại, chắc chắn sẽ không trơ mắt để cho Đào Đô sơn lưu lạc thành bộ dáng này."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Đa tạ."

Dứt lời, cất bước hướng Đào Đô sơn bước đi.

Hắn muốn đích thân đi điều tra một cái.

Thấy vậy, chút tu sĩ đến từ Thanh Tiêu Kiếm môn này lúc này mới thoáng buông lỏng đề phòng, ý thức được thiếu niên áo bào xanh kia, cũng không phải kẻ xấu gì đó.

"Các hạ chờ một chốc."

Tạ Vận Nhan chợt lên tiếng.

Tô Dịch dậm chân, cũng không quay đầu lại nói: "Có việc?"

Tạ Vận Nhan do dự một chút, nói: "Đào Đô sơn ban đêm, hung hiểm nhất, không thiếu một chút Quỷ vật có đạo hạnh nghìn năm ẩn núp trong đó, các hạ lẻ loi một mình đi đến, không khỏi quá mạo hiểm, theo ta thấy, các hạ nếu muốn điều tra tình huống Đào Đô sơn, tốt nhất vẫn là chờ sau khi hừng đông lại đến."

Đây là nhắc nhở thiện ý.

Tô Dịch cười cười, hỏi ngược lại: "Biết rõ nguy hiểm, các ngươi vì sao phải tại thời điểm cảnh ban đêm đến như thế đến đây ấy?"

Từ lúc vừa gặp mặt, hắn liền một cái nhìn ra, ở bên trong chút tu sĩ Thanh Tiêu Kiếm môn này, chỉ cầm đầu nữ tử đeo kiếm cùng lão giả thấp bé kia là tu vi Linh Luân cảnh.

Đám người khác, đều là đạo hạnh Linh Tương cảnh.

Đội hình như vậy, tại trong cấp độ Linh Đạo cũng xem là tốt.

Nhưng nếu muốn lưu lạc Đào Đô sơn chướng khí mù mịt này, cuối cùng có vẻ hơi đơn bạc.

"Cái này. . ."

Tạ Vận Nhan không khỏi chần chờ.

Tô Dịch thấy vậy, không hỏi tới nữa, nói: "Theo ta thấy, không quản các ngươi đến đây là cái mục đích gì, tốt nhất vẫn là chớ nên đi vào núi này."

Thanh âm vẫn còn phiêu đãng, người hắn đã đi xa.

Cảnh ban đêm tiến đến, hắc ám như thủy triều đột kích, bao phủ thiên địa, cũng đem thân ảnh tuấn bạt kia của Tô Dịch cùng Đào Đô sơn bao phủ trong đó.

Chỉ có một vòng loan nguyệt màu tím sáng tỏ, tại trong bóng tối thiên khung như ẩn như hiện, vẫy ra ánh sáng liễm diễm khinh nhạt, căn bản là không có cách xua tán hắc ám.

"Tạ sư tỷ, ngươi tốt bụng nhắc nhở tên kia, hắn chẳng những không nghe, còn nói khoác mà không biết ngượng khuyên chúng ta chớ có lên núi, thật sự là không nhìn được nhân tâm tốt."

Một cái thanh niên oai hùng nói thầm lên tiếng.

Lão giả nhỏ gầy trầm ngâm nói: "Theo ta thấy, người tuổi trẻ kia tuyệt không phải hạng người tầm thường rồi."

"Liễu sư thúc nói không sai, vị công tử kia nhìn như còn trẻ, nhưng ý vị lại cực không tầm thường, hoàn toàn chính xác không thể nào là người bình thường, bất quá, chút này đều không có quan hệ gì với chúng ta."

Tạ Vận Nhan nói qua, hướng phía trước bước đi, "Đi đi, chúng ta cũng nên hành động, tối nay Tử Nguyệt trên không, tại chúng ta mà nói, đúng là thời cơ tuyệt hảo tìm kiếm Đào Đô Thần mộc."

Những người khác dồn dập đi theo phía sau.

. . .

Đào Đô sơn cực kỳ rộng lớn, như tìm kiếm phạm vi sơn mạch của nó, đủ bao trùm ba nghìn dặm.

Trong núi quần phong như rừng, hạp cốc rất nhiều.

Ở bên trong bóng đêm tăm tối, Huyết Sát sương mù tại tràn ngập giữa quần phong, thỉnh thoảng sẽ có tiếng kêu ré bén nhọn quái dị của Quỷ vật vang lên, để cho cả tòa núi lớn bao phủ tại trong một cỗ khí tức nguy hiểm làm người sợ hãi.

Tô Dịch đi lại nhàn nhã, cất bước đi về phía trước, nhìn như chậm chạp, kì thực một bước phóng ra, liền có khoảng cách vài chục trượng.

Trên đường đi, Huyết Sát sương mù đủ để cho tu sĩ Linh Đạo đều kiêng kị ba phần, lại còn không đợi nhiễm thân ảnh Tô Dịch một chút, liền bị một đạo quang ảnh màu vàng kim nhàn nhạt đánh xơ xác.

Đó là khí tức Thiên Dụ Liên đăng.

Trọng bảo đến từ Tàng Diệp Phật chủ Phật môn Tiểu Tây Thiên này, vốn là có diệu dụng diệt ách trừ tà.

Lúc này căn bản không cần Tô Dịch thúc giục, chỉ dựa vào khí tức bản thân bảo vật, có thể xua tán Huyết Sát lực lượng dọc theo con đường này.

Thỉnh thoảng sẽ có một chút quỷ ảnh tại trên đường đi qua lại, mà khi xa xa phát giác được một tia quang ảnh màu vàng kia trên người Tô Dịch, đều ầm ầm chạy thục mạng.

Tô Dịch đối với chuyện này nhìn như không thấy.

Hắn tự nhiên sẽ không để ý tới chút yêu ma quỷ quái không có thành tựu này.

Trên đường đi, Tô Dịch cũng nhìn thấy rất nhiều thi hài cùng xương khô, rõ ràng đều là tu sĩ lưu lại, tử trạng thê thảm.

Không thể nghi ngờ, những thứ này đều là nhân vật thời điểm trước đây, đến Đào Đô sơn này dò xét tìm cơ duyên.

Sau đó một khắc đồng hồ.

Tô Dịch đi tới trước một cái ngọn núi cô tiễu cao và dốc.

Nơi đây Huyết Sát khí tức nồng đậm như màn, che khuất bầu trời, mơ hồ nhưng cách nhìn, một cái đường núi theo dưới chân ngọn núi uốn lượn mà lên.

Trên núi xây dựng rất nhiều kiến trúc cổ xưa, nhưng đều từ lâu nghiêng lõm thành phế tích.

Làm cho người ta xa xa nhìn qua, liền nhìn thấy mà giật mình.

"Cả hang ổ lão gà trống, đều triệt để bỏ hoang rồi. . ."

Thấy một màn như vậy, Tô Dịch nhăn mày lại.

Ngọn núi này, tên gọi Hạo Nhật phong, là nơi Đào Đô Sơn quân ẩn cư ở ẩn, tại thời điểm trước đây, nơi này thần hi thiên điều, thụy hà vạn trượng, là bảo địa nhất đẳng.

Nhưng hôm nay, trước mắt đều là chướng khí mù mịt!

Bất quá, Tô Dịch rất nhanh phát hiện kỳ quặc.

Trên dưới Hạo Nhật phong, tuy rằng bao trùm lấy sương mù đỏ tươi nồng đặc, nhưng liền một cái quỷ ảnh đều không có, tĩnh mịch một mảnh.

Liền phảng phất, nơi này là một mảnh cấm địa, chính là Quỷ vật hung lệ cũng không dám tới gần.

Đương nhiên, cũng có khác một loại khả năng.

Cái kia chính là chỗ này chiếm giữ tại một cái Quỷ vật cực kỳ cường đại, làm cho Quỷ vật khác đều không dám xâm phạm!

Tô Dịch tự nhiên không sợ chút này.

Thân ảnh hắn lóe lên, liền bồng bềnh đi tới chỗ đỉnh núi Hạo Nhật phong.

Nơi này có một cái miếu cũ đổ sụp tàn phá, từng tòa kiến trúc cung điện đều đã nghiêng lõm, chỉ chỗ đại điện trung ương còn đứng thẳng, nhưng là đã tổn hại nghiêm trọng.

Tô Dịch trực tiếp cất bước đi vào miếu thờ.

Trước đây, nơi này là địa phương lão gà trống ngồi xuống tiềm tu, bao trùm lấy Chư Thần Diệu Cấm trận.

Nhưng bây giờ, đều từ lâu không còn tồn tại.

Đây hết thảy biến cố, thấy được Tô Dịch cau mày.

Cho đến khi đang muốn đi vào một cái đại môn cung điện tàn phá kia, chợt một đạo phong mang trắng bệch im hơi lặng tiếng hiện ra, đâm về chỗ mi tâm Tô Dịch.

Bỗng nhiên lúc nào tới.

Thế như kinh điện!




