




Chương 860: Đào Đô Thần mộc Mão Nhật chân ý


Một vùng tăm tối trong cung điện tàn phá, vả lại tràn ngập sát vụ đỏ tươi.

Khi một đám hàn mang kia hiện ra, trắng bệch như gai xương.

Chỉ là một cái chữ: Nhanh!

Im hơi lặng tiếng phá toái hư không, thẳng tắp hướng mi tâm Tô Dịch đâm tới.

Mi tâm Tô Dịch bỗng nhiên nghiền nát, thần mang trắng bệch đáng sợ, bắn ra lực lượng hủy diệt kinh khủng, đem thân ảnh tuấn bạt của Tô Dịch nghiền nát.

Phanh!

Mà khi thân ảnh Tô Dịch nổ tung, lại không có máu loãng phiêu tán rơi rụng, ngược lại giống như bọt nước hư ảo, im hơi lặng tiếng tán loạn tiêu trừ.

Ở chỗ sâu trong cung điện hắc ám, một đạo kinh dị cứng rắn vang lên.

Rồi sau đó ——

Một mảnh ánh sáng thần thánh vàng óng chói mắt xuất hiện, giống như hỏa diễm rung động lóe lên, tại trong đại điện tàn phá khoách tán ra.

Oanh!

Sương mù đỏ tươi tán loạn vô tung.

Đại điện hắc ám đưa tay không thấy được năm ngón toả ra ánh sáng chói lọi, Thần diễm màu vàng, chiếu lên bốn phía sáng như ban ngày, một mảnh khí tượng huy hoàng.

Chỗ quang diễm sáng nhất, một cái thiếu niên áo bào xanh một tay chắp sau lưng, một tay nâng Thanh Đồng liên đăng, tuấn bạt thân ảnh đắm chìm ở bên trong ánh sáng màu vàng óng, giống như Thần Minh lâm đời.

Đúng là Tô Dịch!

Thiên Dụ Liên đăng trong tay hắn, chín cánh hoa tràn ngập quang minh, phạm quang như ngày!

Cùng với đó, một đạo tiếng rên rỉ vang lên.

Chỉ thấy chỗ sâu nhất đại điện, một bên một cái đạo đàn nghiêng lõm ngược lại, một đạo bóng đen nhúc nhích vô căn cứ lóe lên, đột ngột biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch giống như không để trong lòng đối với chuyện này, dù bận vẫn ung dung đánh giá bốn phía.

Hai bên vách tường đại điện, tuyên khắc lấy mười tám ác quỷ đồ, từng cái một bộ dáng dữ tợn bất thường, âm trầm đáng sợ.

Mà tại hai bên biên giới vách tường cuối đại điện, phân biệt đứng thẳng một đạo thân ảnh màu đen tay cầm cán sáp ong, một cái thân ảnh màu trắng mang theo xiềng xích màu đen.

Cả hai đều đầu đội cao quan, bộ dáng mơ hồ.

Tô Dịch biết rõ, đây là Hắc Bạch vô thường, trong truyền thuyết, Tiếp Dẫn sứ của Quỷ Môn quan.

Kiếp trước hắn đến Đào Đô sơn, liền cùng lão gà trống tại tòa đại điện này đánh cờ.

Khi, lão gà trống chỉ vào bích hoạ bốn phía đại điện, dương dương đắc ý nói, năm tháng vô tận trôi qua, Đông Phương Quỷ đế có lẽ từ lâu không có ở đây, như thế, lão tử chính là 'Hoạt Diêm vương' Quỷ Môn quan Đào Đô sơn này(Diêm vương còn sống)!

Vật đổi sao dời, tòa đại điện này cũng đã tàn phá đổ sụp, bốn phía bích hoạ tàn lụi ban bác.

Tô Dịch lắc đầu, vứt bỏ tạp niệm, trực tiếp đến cuối đại điện, đưa tay phất một cái.

Trung ương thạch bích tuyên khắc lấy bức họa Hắc Bạch vô thường, chợt nổi lên một trận rung động chấn động.

Rồi sau đó, một cánh cửa nổi lên.

Tô Dịch tay nâng Thiên Dụ Liên đăng, cất bước đi vào trong đó.

Bên trong môn hộ, là một phương thế giới bí cảnh kỳ lạ.

Vòm trời thành màu đỏ như ánh bình minh, trên mặt đất lại hình thành chi chít rễ cây như là nham thạch cứng rắn.

Mà vị trí trung ương thế giới bí cảnh, đứng thẳng một cây đào.

Cây đào chiều cao trăm thước, thân thể mạnh mẽ, chạc cây hiện ra sáng bóng như kim chúc, như đao như kiếm.

Hoa đào nở rộ như lửa, xây cùng một chỗ, như nhiều bó lửa hà rào rạt thiêu đốt, tràn ngập ánh sáng chói mắt mỹ lệ, sáng lạn chói mắt.

Đào chi yêu yêu, sáng rực hoa của nó.

Gốc cây đào này, nhìn như chỉ trăm thước, nhưng rễ của nó, lại lan ra tại trong mỗi một chỗ địa mạch phạm vi Đào Đô sơn ba nghìn dặm!

Cây tên Đào Đô.

Thế nhân đều xưng là "Đào Đô Thần mộc."

Tên núi cũng vì vậy mà đến.

Khi ánh mắt thuận theo chi chít rễ cây trên mặt đất kia, nhìn về phía Đào Đô Thần mộc, trong lòng Tô Dịch cũng là trầm xuống.

Lực lượng bản nguyên của gốc Thần mộc này, bị khí tức tai hoạ vẩn đục gặm nhấm!

Mỗi một chỗ rễ cây thô như nham thạch, đều hiện ra khí tức tro tàn nhàn nhạt.

Chính là trên thân thể Đào Đô Thần mộc kia, cũng có được một cỗ âm sát sương mù không thể xua tan!

Tô Dịch cất bước hư không, đi tới.

Cho đến đến trước Đào Đô Thần mộc, dưới đáy rễ cây kia, một mảnh rễ cây vừa thô vừa to như mãng xà chợt nâng lên, mang theo lửa hà chói mắt, hướng Tô Dịch lướt đến.

Cùng với đó ——

'Rầm Ào Ào'!

Bốn phương tám hướng tới, chi chít rễ cây nâng lên, lẫn nhau giao thoa, hóa thành lao lồng khổng lồ che khuất bầu trời, hướng phía Tô Dịch bao phủ mà đến.

Trong thời gian ngắn, toàn bộ người Tô Dịch đã bị vây khốn trong đó.

Xa xa.

Một đạo thân ảnh màu đen nhúc nhích trống rỗng xuất hiện.

Đây lại là một thân ảnh thiếu nữ nhỏ nhắn xinh xắn, một đầu mềm mại tú lệ tóc dài lửa đỏ che lấp tại dưới áo choàng vành nón màu đen tên đỉnh đầu, hắc bào thùng thình đem toàn thân nàng bao trùm, lộ ra một đôi chân ngọc tinh oánh xinh đẹp trắng nõn.

Nàng một tay cầm một thanh cây trượng màu đen vẻn vẹn dài ba xích, thân ảnh kiều tiểu bằng hư nhượt mà đứng, quanh thân quanh quẩn lấy từng sợi quang ảnh màu vàng nhạt, có một loại khí tức yêu mỵ phong vận hỗn tạp thánh khiết.

Khi thấy Tô Dịch bị bộ rễ Đào Đô Thần mộc triệt để vây khốn, ở bên trong tròng mắt màu lam nhạt thanh tịnh của thiếu nữ, rõ ràng hiển lộ ra một tia vẻ nhẹ nhàng.

Nàng thở dài thậm thượt, đưa tay vỗ vỗ ngực.

Rồi sau đó, nàng một chút trù trừ, ngón tay hết sức nhỏ trắng muốt nắm thật chặc cây trượng, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí nhích tới gần.

Cho đến đi tới trước lao lồng do rễ cây biến thành kia, thiếu nữ áo đen ổn ổn tâm thần, nói:

"Ngươi là người phương nào, vì sao có thể tiến vào Đào Đô bí cảnh? Đến đây lại muốn làm gì?"

Thanh âm thanh thúy uyển chuyển, giống như Hoàng Oanh sắp hót, nhưng lộ ra một cỗ mùi vị lành lạnh như băng.

"Tiểu nha đầu, ngươi chính là nói chuyện với người như vậy hay sao?"

Lao lồng do rễ cây giao thoa mà thành, hoàn toàn đem thân ảnh Tô Dịch bao phủ.

Nhưng theo thanh âm của hắn vang lên, một mảnh rễ cây tạo thành lao lồng, như màn che đang bay bổng, bị một cái đại thủ dễ dàng lướt nhẹ qua ra

Rồi sau đó, thân ảnh tuấn bạt của Tô Dịch thản nhiên đi ra.

"Ngươi. . ."

Thiếu nữ áo đen chợt như bị sét đánh, tròng mắt màu lam nhạt xinh đẹp trợn to, thân ảnh kiều tiểu mãnh liệt căng cứng, vô thức đem cây trượng trong tay nâng lên, đề phòng mười phần.

Tô Dịch nhạy cảm chứng kiến, một đôi chân ngọc trắng như tuyết như nhuyễn ngọc của thiếu nữ đều mãnh liệt cong lên, ngón chân tinh oánh đập khép, một bộ tư thế chiến đấu vận sức chờ phát động.

Nhưng ở trong mắt Tô Dịch, bộ dáng lần này của thiếu nữ lại có vẻ rất đáng yêu, hoàn toàn không có nhiều uy hiếp có thể nói.

"Lực lượng bản nguyên Đào Đô Thần mộc này, nhưng không làm gì được ta."

Ánh mắt Tô Dịch đánh giá thiếu nữ áo đen, như có điều suy nghĩ nói, "Ngươi cùng lão gà trống là quan hệ như thế nào?"

Thiếu nữ áo đen nhếch môi, không nói một lời, cảnh giác mười phần.

"Ngươi không nói ta cũng biết."

Tô Dịch cười cười, ánh mắt lần nữa nhìn về phía một cây Đào Đô Thần mộc kia, nhẹ giọng nói, " trước đây thật lâu, lão gà trống từng nói, Đào Đô Thần mộc này sắp thai nghén ra chân chính tính linh rồi, nếu thật có một ngày như vậy, liền ý định thu tính linh Đào Đô Thần mộc làm đồ đệ, đưa một thân y bát đều truyền thụ, như thế, về sau dù là hắn không có ở đây, cũng có người có thể chăm sóc gốc Đào Đô Thần mộc này."

Cách đó không xa, thiếu nữ áo đen con mắt hiện một tia vẻ kinh nghi.

Nhưng nàng như trước quật cường nhếch môi, giữ im lặng.

Tô Dịch quay đầu nhìn về phía thiếu nữ áo đen, nói: "Sư tôn của ngươi đâu rồi, hắn đi nơi nào?"

Thiếu nữ áo đen trầm mặc, như trước cảnh giác mười phần.

Tư thái như vậy, nhường lông mày Tô Dịch hơi nhíu, nói: "Mà thôi, ngươi đã không muốn nói, coi như xong."

BOANG...!

Hắn lấy ra Huyền Đô kiếm, đi về hướng Đào Đô Thần mộc.

Thiếu nữ áo đen bỗng nhiên khẩn trương lên, toàn thân tràn ngập ra lửa hà màu vàng chói mắt, nói: "Ngươi muốn điều gì! ?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Lấy một đoạn thụ tâm Đào Đô Thần mộc."

"Ngươi dám!"

Âm thanh lạnh như băng vừa vang lên, thiếu nữ áo đen đã động thủ.

Oanh! !

Theo nàng vung cây trượng màu đen trong tay, Đào Đô Thần mộc cao trăm thước lay động, trong vô số cánh hoa đỏ tươi như lửa, phun ra lửa hà sáng lạn, giống như biển lửa khuynh thiên rủ xuống.

Khí tức hủy diệt, tùy theo khoách tán ra.

Tô Dịch chưởng chỉ bấm niệm pháp quyết, tại trong hư không một trảo.

Phảng phất như có một cái bàn tay vô hình ngang trời, đầy trời lửa hà mãnh liệt bị thu hồi, co rút lại thành một đoàn quang diễm sáng chói như ngày, rơi vào lòng bàn tay Tô Dịch.

Thiếu nữ áo đen bỗng nhiên khiếp sợ, tinh mâu màu lam nhạt nổi lên vẻ không thể tin được.

"Đào Đô Thần mộc bao hàm sinh thiên nhiên 'Mão Nhật Thần diễm " chuyên môn khắc chế Quỷ vật tai hoạ, đạo này, lại được xưng làm 'Mão Nhật chân ý' . Đáng tiếc, ngươi tuy là tính linh theo Đào Đô Thần mộc trong ra đời, đối với Mão Nhật chân ý khống chế, chỉ có thể coi là sơ khuy môn kính, hiểu sơ da lông."

Tô Dịch nói qua, cong ngón búng ra.

Một đoàn quang diễm kia lướt trên, phịch một tiếng nổ tung, hóa thành quang vũ đầy trời trong nhập Đào Đô Thần mộc.

"Ngươi. . . Đến tột cùng là người nào?"

Thiếu nữ áo đen cũng nhịn không được nữa mở miệng, trong thanh âm lành lạnh mang theo kinh nghi.

Một cái thiếu niên lai lịch khó lường, không chỉ dễ dàng xâm nhập Đào Đô bí cảnh, còn tựa hồ hiểu rõ lấy rất nhiều bí mật cùng Đào Đô Thần mộc có liên quan, cái này không thể nghi ngờ rất không thể tưởng tượng.

Cũng không đợi Tô Dịch mở miệng, cả tòa Đào Đô bí cảnh mãnh liệt kịch liệt lay động, giống như trở mình, đã xảy ra chấn.

"Không được!"

Thiếu nữ áo đen lặng yên biến sắc, "Những tên khốn nạn kia lại tới nữa!"

Nàng rõ ràng lo lắng, nhìn nhìn Tô Dịch nơi xa, lại nhìn một chút lối vào Đào Đô bí cảnh xa xa, một bộ dáng vẻ đắn đo chi phối.

Tô Dịch thấy vậy, không khỏi khẽ than thở một tiếng, thiếu nữ này. . . Rõ ràng không có trải qua sóng gió gì, có vẻ quá non rồi.

"Đi thôi."

Hắn quay người hướng bước ra ngoài Đào Đô bí cảnh.

Thiếu nữ áo đen có chút mộng, không rõ Tô Dịch là có ý gì.

Mắt thấy nàng đứng ngơ ngác tại đó thờ ơ, Tô Dịch không khỏi bất đắc dĩ nói: "Trước đi giải quyết phiền toái, sau đó, chúng ta mới hảo hảo tâm sự, thế nào?"

Thiếu nữ áo đen giờ mới hiểu được tới, chỉ là lại có chút do dự, giống như không biết nên không nên tin tưởng Tô Dịch.

Tô Dịch lại trực tiếp hướng bước ra ngoài Đào Đô bí cảnh.

Thấy vậy, thiếu nữ áo đen khẽ cắn hàm răng, cuối cùng hít thở sâu một hơi, đuổi theo.

Tô Dịch mặc dù không có quay đầu lại, nhưng phát giác được thiếu nữ đã đuổi theo, không khỏi im ắng cười cười, nhắc nhở: "Đợi tí nữa vô luận phát sinh cái gì, ngươi chỉ cần nhìn là có thể, nhớ lấy chớ có chộn rộn."

Thiếu nữ áo đen nhếch môi, quật cường không lên tiếng.

Tô Dịch cũng không thèm để ý, lẩm bẩm nói: "Tối nay may mắn là ta tới, bằng không, chỉ bằng điểm tâm trí cùng thủ đoạn này của ngươi, sợ là cần phải nhận thiệt thòi lớn."

Tinh mâu màu lam nhạt của thiếu nữ áo đen nổi lên một tia phiền muộn, nhìn chằm chằm vào bóng lưng Tô Dịch phía trước, hận không thể nâng lên côn gỗ, gõ lên đầu hắn, nhường hắn mở mang kiến thức sự lợi hại của mình!

Rất nhanh, Tô Dịch cùng thiếu nữ áo đen lần lượt đi ra Đào Đô bí cảnh, phản hồi tòa này nằm ở hạo ngày ngọn núi chi đỉnh trong cung điện đổ nát.

Cảnh ban đêm thâm trầm.

Trong bóng tối nơi xa, truyền đến một trận nổ mạnh như sấm rền, chấn động từng tòa ngọn núi bên trong Đào Đô sơn đều tùy theo kịch liệt lay động.

Mắt trần có thể thấy, từng đạo sát khí đỏ tươi xông lên trời hiện ra, đem bóng đêm mịt mờ nhiễm lên một loại ánh sáng màu đỏ tươi trạch.

Ngoại trừ thiên địa núi sông bao phủ tại hắc ám\ đang run rẩy, bốn phương tám hướng tới, còn các loại tiếng gào thét ầm ĩ âm trầm của Quỷ vật truyền ra.

Triệt để vang Vân Tiêu.

Liền tựa như một phương Quỷ Vực, từ trong bóng tối thức tỉnh.

——




