




Chương 86: Thủy Vân thân Yên Hà vận


Thanh niên áo bào tím rất muốn châm chọc một câu.

Nhưng vì bảo trì bản thân phong độ cùng tu dưỡng, hắn mỉm cười, chủ động nghênh đón đi lên, ra vẻ rộng rãi nói:

"Tô Dịch, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ngươi có thể nhận thức đến sai lầm trở về, ta thật cao hứng, cũng từ sẽ không so đo vừa rồi không thoải mái, ngươi cũng chớ có để vào trong lòng."

Viên Lạc Hề bọn hắn ngây ngốc một chút, thần sắc cổ quái, gia hỏa này tự mình cảm giác thế nào lại tốt như vậy chứ?

Tô Dịch chỉ một cái xa xa đầu bậc thang, nói: "Phiền toái đã tìm tới cửa, Tri Ly công tử còn là cẩn thận thì tốt hơn."

Dứt lời, hắn đi tới mạn thuyền một bên trên ghế ngồi xuống, ánh mắt nhìn xa xa bao phủ tại trong bóng đêm Đại Thương Giang, lâm vào suy nghĩ.

Tối nay, sợ là không thể nào bình tĩnh.

Phiền toái?

Thanh niên áo bào tím nhíu mày, con mắt nhìn một cái bên người Trương Đà, "Ngươi đi xem."

"Điện. . . Chính ngài cẩn thận."

Trương Đà do dự một chút, thả người lướt tới.

Thanh niên áo bào tím ánh mắt ôn nhu, nhìn về phía Viên Lạc Hề, nói: "Viên tiểu thư, ta mới vừa nói qua, chỉ cần có ta tại, nơi đây chính là lâu thuyền trên chỗ an toàn nhất!"

Viên Lạc Hề cái nào có tâm tư cùng hắn nói dóc, đang chuẩn bị ly khai.

Đột nhiên, cách đó không xa một cái ôm tã lót phu nhân hấp tấp đi tới, thần sắc kinh hoảng, trong miệng liên tục nhắc tới: "Ta muốn xuống dưới, chồng của ta vẫn còn lâu thuyền tầng thứ tám trung. . ."

Thanh niên áo bào tím nhíu mày, tiến lên ngăn lại nói: "Dưới lầu rất nguy hiểm, nghe ta đấy, ngươi cùng hài tử ở tại chỗ này mới là an toàn nhất đấy."

Phu nhân một mực cúi đầu, hiện tại chợt ngẩng đầu, khóe môi nổi lên một vòng Lãnh Tiếu: "Thật sao?"

Lúc nói chuyện, nàng một mực ôm tã lót trong tay, đã rút ra một thanh sắc bén Chủy thủ, triều thanh niên áo bào tím phần bụng hung hăng đâm tới.

Đây tuyệt đối là cái cay độc vô cùng thích khách, không chỉ ngụy trang được rất giống, vả lại thần thái cử chỉ đều cùng bình thường phu nhân không có gì khác nhau.

Mà khi nàng lúc bộc phát, lại sâu am nhanh, chuẩn, tàn nhẫn ba chữ!

Phốc!

Thanh niên áo bào tím mãnh liệt xoay người, che phần bụng, thân ảnh lảo đảo rút lui, sắc mặt tràn ngập kinh ngạc cùng khó hiểu.

"Muốn chết!"

Lúc này thời điểm, khoảng cách thanh niên áo bào tím không xa Trình Vật Dũng mới mãnh liệt kịp phản ứng, trong con ngươi tinh mang nổ bắn ra, một chưởng triều phụ nhân kia đập đi.

Người nào từng muốn, phu nhân này lại lại linh hoạt vô cùng, một cái lắc mình, liền chuyển chuyển qua cách đó không xa.

Nàng cầm trong tay ngụy trang tã lót vung tay ném đi, trên mặt chẳng những không có sắc mặt vui mừng, lại có vẻ đặc biệt âm trầm cùng xấu xí.

"Tri Ly công tử, ngươi không sao chứ?"

Trình Vật Dũng trầm giọng nói.

Lúc này thời điểm, Hoàng Kiền Tuấn cùng Viên Lạc Hề cũng kịp phản ứng, kinh sợ ra một thân mồ hôi lạnh.

Vừa rồi cái kia một cái chớp mắt ám sát, lại để cho bọn họ cũng không thể phát giác được!

Cách đó không xa, Tô Dịch vẫn ngồi ở đó, đầu giương mắt nhìn nhìn xa xa phụ nhân kia, liền thu hồi ánh mắt.

Lúc này ám sát, thời cơ cũng là có thể nói tinh diệu, vừa đúng vội tại Trương Đà sau khi rời khỏi.

Không đến Trương Đà bảo hộ thanh niên áo bào tím, căn bản không có năng lực ngăn trở ám sát như vậy.

Đáng tiếc, phu nhân đúng là vẫn còn thất thủ.

Không phải là nàng không thật lợi hại, là dao găm trong tay, phế vật đi một tí. . .

"Ta không sao, có Nhuyễn Ngọc Kim Hồng giáp phòng thân, chính là một thứ Linh Khí cũng đâm không thủng."

Thanh niên áo bào tím đau đến đầu đầy mồ hôi, nhưng trung khí mười phần.

Quả nhiên, mọi người liền chứng kiến, hắn phần bụng áo bào tuy bị đâm rách, nhưng cũng không miệng vết thương cùng vết máu.

"Điện hạ!"

Cách đó không xa, Trương Đà như như một trận gió xông về, vẻ mặt tràn đầy kinh sợ cùng lo lắng.

"Ta không sao."

Thanh niên áo bào tím hít thở sâu một hơi trung khí, sắc mặt âm trầm nói, "Chính là không nghĩ tới, cái này tầng thứ chín ban công lên, lại lại cũng có giấu sát cơ!"

Ánh mắt của hắn nhìn về phía phụ nhân kia, lạnh như băng khiếp người.

Ngoài dự đoán mọi người chính là, phu nhân này lại không có lùi bước rút lui khỏi ý định, ngược lại hai tay ôm ở trước ngực, thần sắc buồn vô cớ thở dài nói: "Ta cũng không nghĩ tới, trên người Lục Điện Hạ mặc một món đồ như vậy Linh Khí giáp mềm."

Khu vực phụ cận ở bên trong, rất nhiều người kinh hoảng lùi bước, đều bị một màn này kinh sợ đến, không dám tiến lên.

"Lục điện hạ? Ngươi. . . Ngươi là. . ."

Viên Lạc Hề che môi anh đào, đôi mắt đẹp trợn to.

Lục điện hạ!

Có thể bị gọi điện hạ đấy, hoặc là ở bên trong Ngọc Kinh Thành hoàng thất Vương gia, hoặc là đương kim Đại Chu Hoàng Đế dòng chính hậu duệ!

Mà xem thanh niên áo bào tím tuổi, cực có thể là người sau!

Hoàng Kiền Tuấn cũng toàn thân gửi đi cứng, lộ ra vẻ không thể tin được.

Trước mặt khẩu khí này đại phá thiên gia hỏa, lại một vị hoàng tử! ?

Chính là Trình Vật Dũng, sắc mặt đều là Nhất Biến, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Vân Hà quận là cổn châu sáu quận một trong, nằm ở Đại Chu lãnh thổ quốc gia Tây Nam khu vực, khoảng cách nằm ở Thiên Châu nội địa Ngọc Kinh Thành càng là xa xôi vô cùng.

Đối với bọn họ mà nói, Ngọc Kinh Thành đều xa xôi không giới hạn.

Hôm nay, một vị lớn Chu hoàng tử lại xuất hiện ở trước mặt, cái kia rung động có thể nghĩ lớn đến bao nhiêu.

"Thật đúng là cái đại phiền toái."

Tô Dịch lại nhíu mày không thôi.

Có can đảm ám sát một vị hoàng tử, có thể nghĩ lúc này tai họa dắt đi mệt mỏi phong ba hội hạng gì to lớn!

Mà bọn hắn những người này, cực có thể sẽ vô duyên vô cớ đất bị vào đến lúc này phiền toái trung.

Bất quá, Tô Dịch lông mày rất nhanh liền giãn ra bắt đầu, chẳng muốn lại nghĩ nhiều như vậy.

Như phiền toái tới cửa, một kiếm phá chi tiện nhưng.

"Chư vị chớ trách ta trước giấu giếm thân phận, thật sự là ta lần này xuất hành, vốn là cực chuyện bí ẩn tình, người nào từng muốn, vẫn bị những thứ này tặc tử theo dõi."

Thanh niên áo bào tím cười khổ không thôi.

Nhưng, lại đối mặt hắn thời gian, Viên Lạc Hề, Hoàng Kiền Tuấn ánh mắt của bọn hắn rõ ràng đều không giống nhau, không dám giống như…nữa trước như vậy càn rỡ.

Tô Dịch xem tại đáy mắt, cũng không nói cái gì.

Xét đến cùng, nơi này là Đại Chu thiên hạ, vương quyền cao nhất, đừng nói là Viên Lạc Hề bọn hắn, chính là Võ Đạo tông sư ở đây, sợ cũng được lễ nhượng ba phần.

Đạp đạp đạp!

Một trận tiếng bước chân vang lên, xa xa nơi cửa thang lầu, đi tới một đám người.

Cầm đầu thình lình đúng là cái kia vừa rồi uy hiếp qua Tô Dịch đám người trung niên văn sĩ.

Tại phía sau hắn, cùng theo hơn mười đang mặc hắc y, mang theo mặt nạ bảo hộ, chỉ lộ ra một đôi ánh mắt cường giả, từng đều khí tức xơ xác tiêu điều, hung hãn cực kỳ.

"Nhường Lục điện hạ bị sợ hãi."

Trung niên văn sĩ đi tới về sau, cười mỉm đạo "Hôm nay trên lâu thuyền này, Trương Nghị Nhận cùng kia dưới tay ốc còn không mang nổi mình ốc, mà Lục điện hạ bên người cái kia ba vị hỗ trợ:tùy tùng, cũng đã bị lực lượng của chúng ta từng cái kiềm chế, có thể bảo hộ điện hạ đấy, cũng chỉ còn lại có Trương Đà một người mà thôi."

Dừng một chút, trung niên văn sĩ tiếp tục nói, "Như Lục điện hạ thức thời, kính xin mang thứ đó giao ra đây, ta cam đoan, chỉ cần bắt được đồ vật, chúng ta lập tức đi ngay."

"Các ngươi là ai phái tới hay sao?"

Thanh niên áo bào tím sắc mặt lạnh như băng âm trầm.

Trung niên văn sĩ khẽ thở dài: "Nói thật, ta cũng muốn biết người nào tiêu phí giá tiền lớn như vậy, thuê chúng ta tới làm chuyến mua bán này, nếu không phải kháng cự không được khoản này mê người tiền thuê, chúng ta những người này nhưng căn bản không dám làm bực này xét nhà diệt tộc sự tình."

"Các ngươi là bị thuê hay sao?"

Thanh niên áo bào tím lông mày nhéo một cái, "Bọn hắn bỏ ra bao nhiêu tiền, ta có thể cho các ngươi gấp hai tiền thuê, chỉ cần các ngươi hiện tại ly khai, ta có thể dùng bản thân danh nghĩa cam đoan, chuyện này có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Trung niên văn sĩ cười lắc đầu, "Lục điện hạ, không cần kéo dài thời gian, ta đếm tới ba thanh âm, như ngươi không giao ra đồ vật, cũng đừng trách ta đợi không khách khí."

"Một."

Hắn duỗi ra một ngón tay, thần sắc bình thản ung dung.

Mà tại phía sau hắn, một đám Hắc y nhân đều nắm chặt binh khí, giữ lực mà chờ.

Bầu không khí cũng tùy theo trở nên áp lực vô cùng, không khí phảng phất giống như đông lại.

"Thật không có thương lượng đường sống?"

Thanh niên áo bào tím nhíu mày, sắc mặt tuy khó xem, lại không chút kinh hoảng.

Trung niên văn sĩ căn bản không tiếp nói, trong môi nhẹ nhàng phun ra một chữ: "Hai."

Lần này, Viên Lạc Hề, Trình Vật Dũng bọn hắn đều khẩn trương lên, trong lòng âm thầm kêu khổ.

Như có khả năng, bọn hắn thà rằng không đi biết rõ thanh niên áo bào tím thân phận.

Hiện tại tốt rồi, một khi vị này Lục điện hạ chịu khổ, bọn hắn sao có thể không cứu?

Một khi Đại Chu hoàng thất trách tội xuống, bọn hắn cùng bọn họ sau lưng tông tộc thế lực, đều nhất định sẽ gặp nhận liên lụy!

"Tô tiên sinh nói không sai, gia hỏa này chính là cái tai họa, chỗ của hắn mới là nguy hiểm nhất kia "

Viên Lạc Hề thầm than.

Mà khi nàng nhìn thấy cách đó không xa thần sắc tự nhiên ngồi ở đó Tô Dịch thời gian, trong lòng không khỏi an tâm bình thản xuống dưới.

"Có Tô tiên sinh tại, sợ cái gì?"

Nghĩ vậy, Viên Lạc Hề mảnh khảnh vòng eo đều đứng thẳng lên một chút.

Lần này, không chờ trung niên văn sĩ đọc lên "Ba", thanh niên áo bào tím đã mãnh liệt giương giọng hô lớn: "Áo xanh sư thúc, ngươi lại không đi ra, ta thật có thể đã xong!"

Thanh âm tại trong bóng đêm xa xa truyền ra.

Mọi người đều là khẽ giật mình.

Theo sát lấy, một đạo lười biếng trung lộ ra đặc biệt từ tính giọng nữ vang lên: "Ngâm nga, mù ồn ào cái gì, không phải là còn không có khai chiến không?"

Nương theo thanh âm, mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, một đạo uyển chuyển yểu điệu thân ảnh đã đi tới trong tràng.

Nàng một đôi con mắt linh hoạt như đao phong giống như sáng ngời, một đầu tóc xanh buộc thành đuôi ngựa, lộ ra một trương tinh xảo xinh đẹp khuôn mặt.

Nàng da thịt như đồ sứ giống như sạch sẽ gọt giũa Bạch, cái kia kinh người tư thái ngay cả là một bộ trong trắng thuần khiết đơn giản áo bào cũng khó khăn lấy che lại, phát họa kinh tâm động phách đường cong.

Nàng cái kia mang theo một quả Thanh ngọc bích vòng tay trong tay, mang theo một bình rượu, lười biếng đứng ở đó, phong tình đặc biệt, đã có khí tràng mười phần.

Làm ánh mắt của mọi người tụ tập tại trên người nàng, cũng không khỏi bằng sinh kinh diễm cảm giác.

"Tốt tiểu thư xinh đẹp tỷ."

Viên Lạc Hề nhịn không được thì thào.

"Tiểu muội muội thật tinh mắt!"

Áo xanh vén lên ngón tay cái, khen một tiếng, sung mãn cặp môi đỏ mọng nổi lên một vòng say lòng người dáng tươi cười.

Viên Lạc Hề hiếm thấy đất khuôn mặt ửng đỏ, lại có chút chống cự không nổi đối phương ánh mắt nhìn chăm chú.

Hoàng Kiền Tuấn nội tâm cũng kịch liệt nhảy lên, nữ nhân này cũng quá yêu nghiệt rồi. . . Một thứ nam nhân đâu hạ được a!

"Thủy Vân thân, Yên Hà vận, không nghĩ tới cái này Đại Chu cảnh nội lại vẫn có trời sinh 'Linh Hà Ngọc Thể " mặc dù đang 'Chư Thiên Linh Thể hệ thống gia phả' ở bên trong, chỉ có thể phân loại đến thứ tám đợi chút nữa phẩm trong linh thể, nhưng ở cái này thế tục thế giới, cũng đã rất hiếm thấy."

Giờ khắc này, Tô Dịch cũng không khỏi nhìn nhiều áo xanh một cái, có chút kinh ngạc.

Thế gian này, có rất nhiều sinh mà không phàm Linh Thể, những thứ này nhân vật thường thường hội nở rộ vượt xa bình thường hào quang.

Cường đại như là Cửu Dương Linh Thể, Ngũ Hành Linh thân, Kiếm Cốt linh thai, Lôi Đình Chiến Thể vân... vân, đều là có thể nói nghịch thiên cấp độ tồn tại.

Đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, cũng là phượng mao lân giác, vạn năm khó gặp.

Mà tượng cái này vừa bị thanh niên áo bào tím gọi "Áo xanh sư thúc" nữ tử, chính là trời sinh Linh Hà Ngọc Thể!

Bực này Linh Thể, có Thủy Vân giống như mờ mịt nhu hòa gọt giũa thân thể, cùng với Yên Hà giống như trong vắt linh tính tinh khí thần, có được bực này thiên phú, đã được xưng tụng là thiên tài trong hàng ngũ "Tiểu yêu nghiệt" rồi.




