




Chương 861: Lá nó um tùm


Động trời động đất, núi sông đều run rẩy.

Sát khí hung lệ màu đỏ tươi, theo giữa quần phong Đào Đô sơn lao ra, giống như từng đạo cột sáng đỏ tươi vừa thô vừa to, xé rách trường khung.

Trên đường núi đi thông đỉnh núi Hạo Nhật phong.

"Nhanh! Chỉ cần đến đỉnh núi, chính là Hạo Nhật Thần miếu!"

"Sư thúc, ngươi nhất định phải kiên trì lên!"

"Những thứ kia đến tột cùng là Quỷ vật hạng gì, quả thực cũng thật là đáng sợ. . ."

Thân ảnh một đám tu sĩ, thúc giục bảo vật, tại trong huyết vụ cuồn cuộn phóng đi lên đỉnh núi.

Cầm đầu, đúng là nữ tử đeo kiếm Tạ Vận Nhan của Thanh Tiêu Kiếm môn kia.

Đám người bọn họ rõ ràng trải qua qua ác chiến, trên người bị thương.

Nhất là lão giả thấp bé kia, toàn thân nhuốm máu, lâm vào trong hôn mê, bị một người nam tử cao lớn lưng cõng ở trên lưng.

Khi đến đỉnh núi, chứng kiến loại kiến trúc cổ xưa tựa như phế tích kia, một đoàn người cũng không khỏi ngơ ngẩn.

"Cả Hạo Nhật Thần miếu đều bị hủy sao. . ."

Có người khiếp sợ, sắc mặt tái nhợt.

Trong truyền thuyết, Hạo Nhật Thần miếu là chỗ "Đào Đô Sơn quân" tiềm tu, ví như tịnh thổ thế ngoại, quỷ thần lui tránh.

Mà trong tri thức bọn hắn biết được, Đào Đô sơn tuy rằng phát sinh kịch biến, biến thành một phương Quỷ vực đại hung.

Nhưng những năm gần đây này, phàm là tu sĩ đến núi này dò xét tìm cơ duyên, chỉ cần gặp được nguy hiểm, trốn bên trong Hạo Nhật Thần miếu này, có thể biến nguy thành an.

Nhưng bây giờ, Hạo Nhật Thần miếu không ngờ đã hóa thành một vùng phế tích!

Điều này làm cho tâm mỗi người đều nguội lạnh.

"Dưới mắt chúng ta đã không có cơ hội chạy ra Đào Đô sơn, chỉ có thể tạm thời tránh né ở đây, chỉ cần sống qua tối nay, chờ lúc trời sáng, tất có cơ hội rời đi."

Ánh mắt Tạ Vận Nhan liếc nhìn bốn phía, nỗ lực làm cho mình tỉnh táo , nói, "Bên kia có tòa đại điện, chúng ta đi nhìn xem."

Lúc này, nàng mang theo một đoàn người đi về hướng ở chỗ sâu trong phế tích một tòa đại điện tàn phá duy nhất còn đứng sừng sững lấy kia.

Xa xa, quần phong lay động, thiên địa rung động lắc lư.

Ở bên trong sát vụ đỏ tươi, vô số quỷ quái ví như thủy triều, theo bốn phương tám hướng Đào Đô sơn hội tụ, đang theo Hạo Nhật phong bên này trùng trùng điệp điệp vọt tới.

Hàng ngàn hàng vạn, phô thiên cái địa.

. . .

"Hả?"

Khi một đoàn người Tạ Vận Nhan tiến vào trong đại điện tàn phá kia, không khỏi đều ngơ ngác một chút.

Chỉ thấy trong đại điện, đống lửa thiêu đốt, tất véo rung động.

Một thiếu niên lười biếng nằm ở bên trong ghế dựa mây, tự mình uống rượu, thích ý thanh thản.

Trong âm ảnh nơi hẻo lánh cách đó không xa, đứng thẳng thiếu nữ thân mặc hắc bào, tay cầm cây trượng màu đen, tóc dài như lửa hà che lấp tại dưới vành nón.

Càng để người chú ý chính là, nàng có một đôi tròng mắt màu lam thanh tịnh sạch sẽ ~

Khi thấy một đoàn người Tạ Vận Nhan tiến đến, thiếu nữ áo đen vô thức nâng cây trượng trong tay lên.

"Nha đầu, bả tay buông xuống."

Tô Dịch khẽ thở dài một tiếng, "Trước ta không phải nói, ngươi chỉ cần nhìn là được."

Thiếu nữ áo đen mấp máy môi phấn gọt giũa, trầm mặc một lát, lúc này mới chậm rãi thả ra cây trượng trong tay.

Đám người Tạ Vận Nhan cũng theo đó buông lỏng cảnh giác.

"Công tử, các ngươi cũng là đến tị nạn hay sao?"

Tạ Vận Nhan nói.

"Tị nạn?"

Tô Dịch giương mắt quét qua đám người Tạ Vận Nhan, thực tế khi thấy bọn hắn đều bị thương bên người, bỗng nhiên hiểu được , nói, "Không phải là."

Không phải là tị nạn hay sao?

Tạ Vận Nhan không khỏi kỳ quái.

"Đều đây là thời điểm nào rồi, các hạ còn nhóm lên đống lửa, không sợ bả những quỷ quái kia đưa tới sao? Một điểm lịch duyệt giang hồ đều không có!"

Đến lúc này, một nam tử thân ảnh thon gầy chợt nhíu mày lên tiếng, bước đi lên trước, đưa tay đánh ra một đạo pháp quyết, đống lửa bỗng nhiên dập tắt.

Tô Dịch khẽ giật mình.

"Sư huynh sư tỷ, mau đưa sư thúc mang vào a."

Nam tử thon gầy lại căn bản không để ý tới Tô Dịch, bắt chuyện những người khác tiến vào đại điện, rồi sau đó xuất ra đan dược, bắt đầu vì lão giả nhỏ gầy kia chữa thương.

Tạ Vận Nhan lại đi lên trước, áy náy nói: "Công tử chớ trách chúng ta đường đột, Nhạc sư đệ của ta cũng không có ác ý, chỉ là lo lắng đống lửa bả yêu quỷ đưa tới mà thôi."

Tô Dịch lơ đễnh cười cười, nói: "Không ngại."

Tạ Vận Nhan nhẹ gật đầu, quay đầu nhìn về phía những người khác của Thanh Tiêu Kiếm môn, thanh âm lưu loát ra lệnh:

"Tất cả mọi người thu lại khí tức trên người, đề phòng, nếu có Quỷ vật xông tới, phải nhất kích tất sát, chắc chắn không thể chần chờ."

"Chỉ cần nhịn đến hừng đông, chúng ta liền thắng!"

Mọi người đều nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Tạ Vận Nhan quay người, ánh mắt lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, lại nhìn một chút thiếu nữ áo đen nơi hẻo lánh, thần sắc trịnh trọng nói:

"Công tử, ta nhìn ra được, ngươi cùng vị cô nương kia đều không phải hạng người tầm thường, tại dưới loại thế cục hung hiểm như tối nay, còn nhìn chúng ta có thể chân thành hợp tác, cùng một chỗ giết địch."

Tô Dịch cười cười, nói: "Muốn nghe một lời của ta hay không?"

Tạ Vận Nhan nói: "Công tử nhưng giảng không ngại."

Tô Dịch chỉ một cái thiếu nữ áo đen đứng ở nơi hẻo lánh, nói: "Giống như nàng, kế tiếp vô luận phát sinh cái gì, các ngươi chỉ cần nhìn là được, về phần sự tình khác, từ để ta giải quyết."

Tạ Vận Nhan ngẩn ngơ.

Không chờ nàng mở miệng, nam tử thon gầy được xưng "Nhạc sư đệ" trước kia đã nhịn không được cười lạnh nói: "Ngươi cũng đã biết, bên trong Đào Đô sơn đêm nay là hung hiểm bực nào? Còn dám nói lớn như vậy, xác thực không thể nói lý!"

Tu sĩ Thanh Tiêu Kiếm môn khác cũng đều thần sắc khác nhau.

Lời nói này của Tô Dịch, để cho bọn họ cũng cảm thấy kinh ngạc, khó có thể tin.

Cần biết, bọn hắn trên đường xâm nhập Đào Đô sơn, gặp được không biết nhiều ít hung hiểm, trên người mỗi cá nhân đều đã bị thương, cả sư thúc của bọn hắn đều bởi vì muốn bảo vệ bọn hắn, thụ trọng thương, đến bây giờ còn chưa hề tỉnh lại.

Giống như tình cảnh bực này, nay đã tràn đầy nguy cơ, nhường tâm tình mỗi người trầm trọng.

Nhưng bây giờ, lại có người tuyên bố, bản thân một người đi hóa giải sát kiếp tối nay, cái này để cho bọn họ ai dám tin tưởng?

"Nhạc sư đệ! Chớ có ác ngữ đả thương người!"

Tạ Vận Nhan nghiêm nghị quát tháo một câu.

Nhạc sư đệ nhếch miệng, rõ ràng ấm ức, nói: "Ta chỉ là không nhìn nổi có người khoe khoang khoác lác, ăn nói lung tung mà thôi. Thật sự có bản lĩnh lớn bằng trời kia, vừa lại không cần tránh giấu ở chỗ này tị nạn?"

Lời nói này, khiến cho không ít người nhận thức.

Thiếu nữ áo đen trong âm ảnh nơi hẻo lánh xa xa, cũng không khỏi nắm chặt trong tay cây trượng, đôi mắt nổi lên một tia thần sắc lo lắng.

Tạ Vận Nhan không khỏi cười khổ một tiếng, đối với Tô Dịch nói: "Công tử, kính xin người chớ cần phải cùng so đo, Nhạc sư đệ hắn. . ."

Tô Dịch vẫy vẫy tay, nói: "Ta đã nói, có nghe hay không, tại các ngươi."

Mới nói được cái này ——

Oanh!

Dưới bầu trời đêm xa xa, Huyết sát bốc lên, hiện ra một đạo thân ảnh khí tức thô bạo xông lên trời.

Người kia thân mang Huyền giáp màu đen, tóc dài rối tung, màu da trắng bệch, đôi mắt bích diễm rào rạt, tay cầm một thanh đoản kích đồng xanh tàn khốc.

Theo hắn xuất hiện, một hung lệ sát ý kinh khủng ngập trời tùy theo tràn ngập mà ra.

"Bích Huyết Quỷ vương!"

Trong đại điện tàn phá, có người hoảng sợ nghẹn ngào.

Đám người Tạ Vận Nhan cũng trực tiếp biến sắc.

Đây là một đầu lão quỷ có đạo hạnh vạn năm, nắm giữ lực lượng Bích Diễm Lân Hỏa, những năm gần đây này, nhân vật Linh Luân cảnh chết trong tay hắn vô số kể!

Càng có tin đồn nói, Bích Huyết Quỷ vương khi còn sống, chính là một vị Hoàng giả chân chính!

"Đã xong, chúng ta đêm nay sợ là một cái cũng trốn không thoát. . ."

Vị Nhạc sư đệ kia hồn bay phách lạc.

Trong bọn họ, cường đại nhất chính là Tạ Vận Nhan cùng sư thúc, nhưng là vẻn vẹn chỉ là tu vi Linh Luân cảnh, vả lại sư thúc đang đứng ở trong hôn mê.

Chỉ dựa vào Tạ Vận Nhan, sao có thể là đối thủ của Bích Huyết Quỷ vương?

Oanh!

Mãnh liệt, trong hư không xa xa run lên, ngàn vạn huyết quang mãnh liệt, ngưng tụ thành một thân ảnh mỹ phụ uyển chuyển linh lung, xinh đẹp vũ mị.

Chỉ là, trên dưới quanh người nàng, lại hiện ra vô số hư ảnh hung hồn lệ quỷ, làm nổi bật tốt khí tức của nàng cũng biến thành quỷ dị âm trầm, làm người ta không rét mà run.

"Huyết Yêu phu nhân!"

Đám người Tạ Vận Nhan đều bị kinh sợ, sắc mặt trắng bệch.

Đây cũng là một vị Quỷ vật mạnh mẽ vô cùng, hoàn toàn không kém gì Bích Huyết Quỷ vương kia!

"Thời gian trước kia, Quỷ vật cường đại bực này phân tán tại khu vực khác nhau trong ba nghìn dặm Đào Đô sơn, cực ít xuất hiện, nhưng tối nay. . . Bọn hắn sao đều xuất hiện. . ."

Tạ Vận Nhan thì thào, âm thanh run rẩy, có thể thấy nội tâm của nàng là tâm thần bất định bực nào.

Ở bên trong thời gian kế tiếp, một vị lại một vị Quỷ vật khí diễm kinh khủng giá lâm.

Có cự hán một mắt thân ảnh cao trăm trượng, toàn thân treo đầy xiềng xích xuyên qua khô lâu, bả vai khiêng một thanh Cự Phủ đỏ tươi, búa đều độ lớn bằng gian phòng.

Có nam tử nho bào thân ảnh như xác ướp cổ, tóc tai bù xù, ánh mắt trống rỗng, toàn thân toát ra từng sợi khí tức tai hoạ vẩn đục.

Có biên bức đỏ tươi cực lớn thân thể cổ hủ thối rữa, nhô lên cao xoay quanh, một đôi đồng tử màu đỏ tươi, giống như là đèn lồng, dâng lên quang diễm đỏ au.

"Độc Mục Quỷ quân!"

"Cổ Thi Thư sinh!"

"Thị Huyết Bức vương!"

Khi phân biệt ra thân phận những Quỷ vật kinh khủng kia, đám người Tạ Vận Nhan tay chân lạnh buốt, triệt để tuyệt vọng.

Ai cũng không nghĩ tới, tối nay lại có Quỷ vật đồ cực kỳ kinh khủng như vậy đồng thời xuất động.

Lấy lực lượng của bọn hắn, cho dù đi chống cự, cũng đã định trước cùng kiến càng lay cây không có khác nhau!

"Sao có thể như vậy. . ."

Có người đắng chát lên tiếng.

"Thật sự muốn xong chưa?"

Có người mặt như màu đất.

"Thời gian trước đây, sư môn trưởng bối không phải nói, chỉ cần trốn vào Hạo Nhật Thần miếu, có thể hóa giải nguy hiểm? Nhưng hôm nay. . . Chỗ này sao lại trở thành địa phương hung hiểm nhất?"

Có người tan vỡ kêu to.

Tạ Vận Nhan im lặng, thần sắc âm tình bất định.

Giờ khắc này, nàng cũng cảm thấy tuyệt vọng cùng bất lực không nói ra được.

Nhưng chợt, Tạ Vận Nhan phát giác được, thiếu niên áo bào xanh lười biếng nằm ở bên trong ghế dựa mây kia, nhưng như cũ một bộ thích ý lạnh nhạt, giống như còn không biết ngoại giới là hung hiểm bực nào!

"Tiểu nha đầu Linh Trăn, đều đã đến rồi, ngươi còn không có ý định ngoan ngoãn đem Đào Đô Thần mộc giao ra sao?"

Trong hư không xa xa, Huyết Yêu phu nhân chợt lên tiếng, thanh âm nũng nịu, vang vọng thiên gian.

Linh Trăn?

Đám người Tạ Vận Nhan đều ngơ ngẩn, đây cũng là người nào?

Tô Dịch lại không khỏi thầm khen, tên rất hay.

Đào chi yêu yêu, lá nó(trăn) um tùm.

Thiếu nữ áo đen kia chính là Bản Nguyên tính linh của Đào Đô Thần mộc, lấy danh tự như vậy, đúng mức.

"Linh Trăn! Sư tôn của ngươi từ lâu vẫn lạc, chỉ bằng điểm đạo hạnh này của ngươi, căn bản không bảo vệ được Đào Đô Thần mộc! Ngươi lại không đi ra, thật bả chúng ta ép, đừng trách chúng ta hủy Hạo Nhật phong này!"

Một đạo hét to vang vọng bầu trời đêm, trực tiếp giống như tiếng sấm cổn đãng.

Bích Huyết Quỷ vương đằng đằng sát khí, con mắt hiện thô bạo sáng bóng khiếp người.

Đám người Tạ Vận Nhan đều toàn thân run rẩy, vẻn vẹn một thanh âm mà thôi, liền chấn đến tâm thần bọn hắn run rẩy, khí cơ toàn thân có dấu hiệu hỗn loạn, từng cái một cả kinh vong hồn đại mạo.

Quá mạnh mẽ!

Những Quỷ vật kinh khủng ngoại giới kia, cường đại vượt xa bọn hắn tưởng tượng!

Ngay lúc này, thiếu nữ áo đen vẫn đứng tại trong âm ảnh nơi hẻo lánh đi ra.

Nàng nhếch môi có vẻ hơi yếu ớt, trong tay nắm thật chặc cây trượng, đốt ngón tay đều hơi trắng bệch.

Tạ Vận Nhan không khỏi hỏi: "Cô nương, ngươi đây là muốn làm gì?"

"Các ngươi không phải sợ, bọn hắn. . . Là vì ta mà đến, ta. . . Ta cũng sẽ không khiến các ngươi gặp chuyện không may kia "

Thiếu nữ áo đen hít thở sâu một hơi, tinh mâu màu lam nhạt đều là vẻ kiên định, giống như Thiên băng Địa hãm, cũng sẽ không dao động.

Đám người Tạ Vận Nhan đều ngây người.

Tô Dịch nằm ở bên trong ghế dựa mây, trong lòng lại khẽ than thở một tiếng, thật là một cái nha đầu ngốc.

——




