




Chương 862: Kiến càng lay cây


Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nhưng không cách nào tức giận.

Thiếu nữ áo đen kinh nghiệm sống chưa nhiều, nhìn như không nghe nhắc nhở của mình, khư khư cố chấp, nhưng khó có được chính là có một viên thiện lương chi tâm.

Giống như nàng hiện tại đứng ra, rõ ràng cùng chịu chết không có khác nhau, lại không đành lòng để những tu sĩ vốn không quen biết kia gặp nạn.

Bá!

Thiếu nữ áo đen cất bước một cái, liền đi ra đại điện.

Cũng đúng lúc ấy, đám người Tạ Vận Nhan mới như ở trong mộng mới tỉnh, hiểu được.

"Vị cô nương kia. . . Nên không phải là 'Linh Trăn' trong miệng những Quỷ vật kinh khủng kia a?"

"Nhất định là nó!"

"Nói như vậy, chúng ta chẳng phải là được cứu rồi?"

Chút tu sĩ Thanh Tiêu Kiếm môn này, từng cái một như người sắp sửa chết chìm bắt được hy vọng cứu vớt, kích động lên.

"Có cái gì phải cao hứng đấy, ta nhưng không có biện pháp trơ mắt nhìn vị cô nương kia đi một mình đối mặt hung hiểm!"

Tạ Vận Nhan lạnh lùng lên tiếng.

Nói qua, nàng lấy tay rút ra trường kiếm sau lưng, quay người đi ra đại điện.

Những người khác đưa mắt nhìn nhau.

Nhưng lại không ai dám đứng ra đây, đi cùng Tạ Vận Nhan cùng đi đối mặt hung hiểm.

Tô Dịch đem hết thảy chuyện này thu hết vào mắt, không nói gì thêm.

Nhân tính như thế.

Hắn theo trên ghế mây đứng dậy, chắp tay tại lưng, hướng bên ngoài đại điện bước đi.

Trước, hắn phân biệt nhắc nhở thiếu nữ áo đen cùng Tạ Vận Nhan chớ có nhúng tay, chỉ cần đứng ngoài quan sát là được.

Nhưng cuối cùng là, lại vẫn cứ là hai người này dứt khoát đứng ra, lựa chọn cùng địch liều mạng.

Điều này làm cho Tô Dịch đâu có thể nào vì thế tức giận?

Hắn cũng chắc chắn không có khả năng khoanh tay đứng nhìn rồi.

"Ngươi đi làm cái gì? Thêm phiền ư!"

Mắt thấy Tô Dịch cũng hướng bước ra ngoài, vị Nhạc sư đệ kia không khỏi không vui lên tiếng.

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn cũng lười cùng nhân vật chịu không nổi vào mắt bực này so đo.

Bên ngoài đại điện.

Thân ảnh kiều tiểu của thiếu nữ áo đen bằng hư nhượt dựng lên, toàn thân nổi lên ráng chiều màu vàng kim nhàn nhạt.

Tại bên cạnh nàng, Tạ Vận Nhan cầm kiếm, trận địa sẵn sàng đón quân địch, đuôi lông mày khóe mắt, đều là ngưng trọng.

Mà ở phía xa, núi sông lay động, huyết vụ cuồn cuộn.

Bích Huyết Quỷ vương, Huyết Yêu phu nhân, Độc Mục Quỷ quân, Cổ Thi Thư sinh, Thị Huyết Bức vương năm vị Quỷ vật kinh khủng bằng hư nhượt mà đứng, đem hư không bốn phía Hạo Nhật phong phong tỏa.

Càng tại bốn phương tám hướng lấy Hạo Nhật phong làm trung tâm, khắp nơi là hung hồn lệ quỷ chi chít ví như thủy triều, che khuất bầu trời!

Bầu không khí áp lực xơ xác tiêu điều, tại giữa thiên địa tràn ngập mà ra.

Khi Tô Dịch đi ra, liền thấy tình cảnh như vậy.

Thần sắc hắn tự nhiên đứng ở đó, trong lòng cũng hơi nghi hoặc một chút, những con quỷ này vật cuối cùng là từ đâu xuất hiện hay sao?

"Linh Trăn muội muội, những năm gần đây này, ngươi một mực trốn ở Đào Đô bí cảnh không dám ra, nhưng ngươi hẳn là cũng đã phát hiện, không có sư tôn của ngươi tọa trấn, lực lượng Đào Đô Thần mộc đã gặp ăn mòn, cấm trận trên dưới Hạo Nhật phong này, sớm đã tàn phá không được đầy đủ."

Xa xa, Huyết Yêu phu nhân nũng nịu mở miệng, "Hiện tại, chỉ cần ngươi đem Đào Đô Thần mộc giao ra đây, tỷ tỷ ta có thể cam đoan, chắc chắn không có người nào sẽ thương tổn ngươi một chút."

Dừng một chút, nàng cười tủm tỉm nói, "Nếu không, cũng đừng trách chúng ta không khách khí."

Quỷ vật khác, đều đem ánh mắt tập trung tại trên người thiếu nữ áo đen, có tham lam, có nóng bỏng, có lãnh ý, có sát cơ.

Về phần hai người Tô Dịch cùng Tạ Vận Nhan, trực tiếp bị bọn hắn không để ý đến.

Thiếu nữ áo đen đôi mắt sáng lạnh như băng, nói: "Ta chính là cùng các ngươi đồng quy vu tận, cũng chắc chắn sẽ không giao ra Đào Đô Thần mộc!"

Nói qua, nàng nâng lên cây trượng trong tay, gằn từng chữ một, "Ta cũng không tin, lấy bỏ ra tính mạng làm đại giới, cũng không làm gì được chút khốn nạn như bọn ngươi!"

Thiếu nữ hắc bào nhẹ nhàng dắt, chân ngọc tiêm tú đứng ở trên hư không, con mắt lam nhạt đều là ý kiên quyết.

Lời này vừa nói ra, nụ cười trên mặt Huyết Yêu phu nhân ngưng kết.

Quỷ vật kinh khủng khác đều nhíu mày.

Bích Huyết Quỷ vương lạnh lùng nói, " những năm gần đây này, phàm là tu sĩ tiến vào Đào Đô sơn, không ít người sau khi chạy trốn tới Hạo Nhật phong, liền có thể có được trợ giúp của ngươi, do đó đổi lại đến sinh cơ. Nhưng tối nay nếu như ngươi dám dốc sức liều mạng. . ."

Nói qua, hắn đưa tầm mắt nhìn qua Tô Dịch cùng Tạ Vận Nhan, ngữ khí điềm nhiên nói: "Chúng ta liền giết chút nhân vật không liên can gì này, lại phá huỷ Hạo Nhật phong!"

"Thời điểm kia, ngươi chính là cùng chúng ta đồng quy vu tận, đã không có Linh Trăn ngươi thủ hộ, Đào Đô Thần mộc chắc chắn bị triệt để hủy diệt!"

Cái này đồng dạng là uy hiếp, hơn nữa không che giấu chút nào, cường thế vô cùng.

Thiếu nữ áo đen khuôn mặt trắng bệch, gắt gao cắn môi phấn.

Không thể nghi ngờ, lời nói của Bích Huyết Quỷ vương, đánh trúng chỗ yếu hại của nàng!

Huyết Yêu phu nhân ôn nhu nói: "Linh Trăn muội muội, ngươi xem như vậy thế nào, chỉ cần ngươi nguyện ý lui nhường một bước, để cho chúng ta mang đi một bộ phận thụ tâm Đào Đô Thần mộc, chúng ta lập tức đi ngay, chắc chắn sẽ không lại làm khó dễ ngươi nửa phần."

"Đúng vậy, chúng ta đều có thể cam đoan!"

Quỷ vật kinh khủng khác dồn dập lên tiếng.

Thiếu nữ áo đen chợt chần chờ.

Thấy vậy, Tô Dịch không khỏi một trận lắc đầu, thiếu nữ áo đen hay quá non rồi, không hiểu thế sự hiểm ác, loại chuyện này còn phải nghĩ sao?

Một khi nhượng bộ, đối phương nhất định được một tấc lại muốn tiến một thước.

Huống chi, một chút Quỷ vật cam đoan, cùng giấy vệ sinh hầm cầu lau xong liền ném cũng không có khác nhau, sử dụng hết liền ném, ai mà tin người đó ngu ngốc.

Nghĩ vậy, Tô Dịch cũng lười lại ngắm nhìn, lúc này cất bước hư không, thản nhiên nói: "Nàng chính là đáp ứng, ta cũng không đáp ứng."

Một câu, nhường ánh mắt toàn trường đều toàn bộ nhìn qua.

"Gia hỏa này, quả thực có chủ tâm muốn hại chết chúng ta! !"

Trong đại điện tàn phá xa xa, vị Nhạc sư đệ kia hổn hển.

Những người khác thần sắc cũng âm tình bất định, như đáp ứng điều kiện của những Quỷ vật kinh khủng kia, có thể đổi lấy cơ hội sống sót, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Tô Dịch cũng tại ấy vượt qua thò một chân vào!

Thiếu nữ áo đen ngẩn ngơ, giống như cũng không nghĩ tới, người xa lạ như Tô Dịch, có can đảm tại lúc này đứng ra đây.

"Hắn. . . Thật không phải là người xấu sao?"

Thiếu nữ áo đen trong lòng thì thào.

Tạ Vận Nhan cũng cảm thấy rất kinh ngạc, thiếu niên áo bào xanh này dũng khí từ đâu tới, tại dưới tình huống bực này, còn dám đứng ra đây?

Hắn không lo lắng bị những Quỷ vật kia giết cho hả giận?

Quả nhiên, Tạ Vận Nhan vừa nghĩ đến cái này, liền phát giác được ánh mắt những Quỷ vật kinh khủng kia, đều tập trung trên người Tô Dịch, không che giấu chút nào sát cơ.

"Vật nhỏ, ngươi là ngại chán sống ư!"

Độc Mục Quỷ quân cao chừng trăm trượng hét lớn, thanh âm như sấm, ù ù vang vọng trời.

Hắn toàn thân quấn quanh xiềng xích khô lâu đều tùy theo rào rào rung động, truyền ra một trận tiếng quỷ khóc sói tru thê lương chói tai.

Uy thế quá lớn, kinh thiên động địa!

Thiếu nữ áo đen con mắt nổi lên một tia lo lắng, nói với Tô Dịch: "Mau tránh ra, chớ có lại cậy mạnh rồi! Bằng không, ta cũng không giữ được ngươi!"

Tô Dịch lơ đễnh cười cười, nói: "Nhưng ta có thể bảo trụ ngươi."

Nói qua, hắn thò ra tay phải vồ một cái.

Cây trượng màu đen nguyên bản bị thiếu nữ áo đen siết thật chặc trong tay, chợt rời tay mà bay, rơi vào trong lòng bàn tay Tô Dịch.

"Ngươi muốn điều gì?"

Thiếu nữ áo đen quá sợ hãi, đang muốn đoạt lại.

Chỉ thấy Tô Dịch giơ lên tay nắm lấy bờ vai của nàng, đem nàng phóng tại sau lưng mình, nói khẽ: "Ngươi hãy nhìn kỹ rồi, Mão Nhật chân ý chân chính, cuối cùng nên vận dụng như thế nào."

Thiếu nữ áo đen khẽ giật mình.

Con mắt Tạ Vận Nhan cũng hiện lên một tia nghi hoặc.

Chỉ thấy Tô Dịch một tay nắm lấy cây trượng màu đen, đã cất bước về phía trước, áo bào xanh nhẹ nhàng dắt, tay áo nhẹ nhàng, nhiều ý ngạo nghễ miệt thị hết thảy.

"Vật nhỏ này, nhưng thật là. . . Muốn chết a!"

Bích Huyết Quỷ vương khẽ nói.

"Vậy tiễn đưa hắn đi chết!"

Tiếng hét to như lôi đình vang lên, Độc Mục Quỷ quân nâng một thanh Cự Phủ đỏ tươi lớn bằng gian phòng trong tay mình, hướng Tô Dịch bổ tới.

Oanh! ! !

Huyết phủ mang theo hung thần huyết quang ngập trời, xé rách trường không, uy năng kinh khủng kia, chấn động hư không phụ cận ù ù gào thét.

Thiếu nữ áo đen không chút do dự nâng tay phải lên, đang muốn thi hành cứu.

Tạ Vận Nhan cầm kiếm nơi tay, giữ lực mà chờ.

Đám Quỷ vật kinh khủng như Bích Huyết Quỷ vương đều cười lạnh ngắm nhìn, xem Tô Dịch như tử vật.

Mà tại trong đại điện tàn phá xa xa, Nhạc sư đệ kia lại hận không thể Tô Dịch trực tiếp bị đánh chết!

Ngay lúc này, Tô Dịch động thủ.

Hắn nâng cây trượng màu đen trong tay lên, tại trong hư không nhẹ nhàng điểm một cái.

Một tia ánh lửa chói mắt ví như mặt trời, xuyên thấu qua cây trượng màu đen, tại trong hư không nở rộ.

Một cái chớp mắt kia, giữa thiên địa tựa như hắc ám này, trong hư không bị Huyết sát cuồn cuộn bao phủ kia, như có một vòng Hạo Nhật mọc lên.

Ánh sáng nó huy hoàng, chiếu sáng thập phương.

Nơi quang diễm đi qua, khí tức huyết sát tán loạn bốc hơi, cảnh ban đêm hắc ám như nước thủy triều lui tản ra.

Mà một thanh Cự Phủ đỏ tươi bổ về phía trước mặt Tô Dịch kia, tại phía dưới ánh lửa cuộn trào chói mắt, trực tiếp dung luyện thành chất lỏng, nhỏ xuống hư không, bốc hơi thành cuồn cuộn khói trắng tiêu tán trống không.

Độc Mục Quỷ quân nguyên bản tay cầm Cự Phủ, phát ra một đạo tiếng kêu thảm thiết rung trời.

Chỉ thấy trên thân ảnh cực lớn cao trăm trượng kia, dính đầy nhiều đóa quang diễm màu vàng giống như hoa đào, thấu phát ra khí tức thiêu đốt kinh khủng.

Trong chớp mắt, thân thể Độc Mục Quỷ quân đã bị đốt cháy tốt khắp nơi vỡ ra, bốc lên ra trận trận khói trắng vẩn đục khét lẹt.

Toàn trường tĩnh mịch.

Tất cả mọi người đều bị kinh sợ đến.

Đám Quỷ vật kinh khủng như Bích Huyết Quỷ vương, đều bị trước tiên vận chuyển đạo hạnh, tránh được bị một kích này liên lụy nguy hiểm.

Nhưng dù cho như thế, khi thấy thảm trạng của Độc Mục Quỷ quân, như trước kinh sợ đến bọn hắn biến sắc!

"Hắn. . . Có thể vận dụng 'Mão Nhật Linh trượng' sư tôn vì ta tạo thành. . ."

Con mắt u lam của thiếu nữ áo đen trợn to, trên đuôi lông mày đều là khó có thể tin.

Mão Nhật Linh trượng, từ thụ tâm Đào Đô Thần mộc luyện chế, bên trong bao hàm thiên nhiên Mão Nhật chân ý, càng là một cái chìa khóa vận dụng lực lượng Đào Đô Thần mộc.

Bình thường người chính là đạt được bảo vật này, nếu không hiểu bí pháp vận chuyển Mão Nhật chân ý, cũng không cách nào phát huy ra uy năng bảo vật này.

Nhường thiếu nữ áo đen không nghĩ tới chính là, từ Tô Dịch sử dụng Mão Nhật Linh trượng, so với nàng vận dụng làm cho phóng thích ra uy năng, cường đại rồi không biết bao nhiêu!

"Đáng giận! ! !"

Thê lương gào thét vang vọng, Độc Mục Quỷ quân thụ trọng thương, lại không tránh lui, bay thẳng đến Tô Dịch bạo xung phong liều chết đến.

"Kiến càng lay cây."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, cây trượng trong tay ngang trời quét qua.

Một đạo hỏa diễm Kim Hà hóa thành tấm lụa lăng lệ ác liệt, tại trong hư không lóe lên.

Thân ảnh cao trăm trượng của Độc Mục Quỷ quân, chợt từ phần eo chia làm hai đoạn, nửa người trên vẫn còn vọt tới trước, nửa người dưới lại giống như không khống chế được hướng rơi xuống mặt đất.

Rồi sau đó, trên người hai đoạn tách ra, đều toát ra một tầng kim quang chói lóa mắt, giống như Hạo Thiên chân hỏa rào rạt.

Trong thời gian ngắn mà thôi, liền đem hai đoạn thân thể thiêu trống không.

Độc Mục Quỷ quân, cứ thế mất mạng.

Trong hư không, chỉ có một đạo vết nứt màu vàng óng dài chừng trăm trượng thẳng tắp vắt ngang tại đó, chợt sáng chợt tắt.

Đó là dấu vết lực lượng cây trượng trong tay Tô Dịch quét qua lưu lại.

Thật lâu không tiêu tan.

Hễ là người nhìn thấy một màn này, đều trực tiếp biến sắc, rung động nghẹn ngào.




