




Chương 863: Gà trống cất tiếng gáy trời liền sáng


Độc Mục Quỷ quân kêu thê lương thảm thiết còn ở trong màn đêm quanh quẩn.

Một cổ lực lượng rung động vô hình, tùy theo tràn ngập toàn trường, trùng kích tâm thần mỗi người.

"Cái này. . ."

Trong đại điện tàn phá, Nhạc sư đệ cả kinh thiếu chút nữa nhảy dựng lên.

Tu sĩ Thanh Tiêu Kiếm Môn khác cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

Trước, trong lòng bọn họ đều oán trách thiếu niên áo bào xanh ngôn từ khoe khoang khoác lác kia vượt qua nhúng một tay, cực có thể sẽ hại bọn hắn.

Ai có thể nghĩ tới, thiếu niên áo bào xanh kia lại có thể tại hời hợt tầm đó, giết chết Độc Mục Quỷ quân! ?

"Thật mạnh!"

Tạ Vận Nhan trong lòng run rẩy.

Bởi vì khoảng cách quá gần, nàng có thể cảm nhận rõ được, một kích nhìn như tùy ý của Tô Dịch, vốn uẩn tích lực lượng là kinh khủng bực nào.

Cái này, chính là lực lượng "Mão Nhật chân ý" hắn nói?

Cùng thời gian đó, thiếu nữ áo đen cũng lung lay một cái Thần, con mắt lam nhạt hiện lên một tia rung động.

Người này là ai?

Vì sao có thể khống chế Mão Nhật Linh trượng?

Trong hư không xa xa, đám Quỷ vật kinh khủng như Bích Huyết Quỷ vương, Huyết Yêu phu nhân, cũng đều kinh hãi, từng cái một sắc mặt đại biến, đề phòng.

Thiếu niên này, có vấn đề!

"Mão Nhật chân ý chính là là một loại Thiên Hỏa chi đạo cổ xưa, trên ánh mão túc một trong hai mươi tám tinh tú, chấp Hạo Nhật Thần hỏa, ti thần kêu sáng sớm."

Tô Dịch lạnh nhạt lên tiếng, "Thời kỳ tuyên cổ, Đào Đô sơn này sở dĩ có thể trở thành Quỷ Môn quan Đông Phương, uy hiếp Quỷ vật trên thế gian, liền tại trên Mão Nhật chân ý Đào Đô Thần mộc uẩn sinh."

Giờ khắc này, hắn hoàn toàn không để ý tới đầy trời yêu quỷ bốn phía kia, tự mình chỉ điểm thiếu nữ áo đen, lộ ra thong dong cùng tự nhiên vô cùng tốt.

"Mà muốn chân chính phóng xuất ra toàn bộ uy năng đạo này, mấu chốt ở chỗ thần hồn, thần hồn kết lấy đại quang minh pháp tướng, như mặt trời độc treo thanh minh, ánh sáng chói hoàn vũ."

Nói đến đây, Tô Dịch nói: "Sư tôn của ngươi đã truyền thụ cho ngươi 'Mão Nhật Thần Ấn Pháp' ?"

Thiếu nữ áo đen vô thức lắc đầu.

Chợt, nàng mới mãnh liệt kịp phản ứng, gia hỏa này thế nào cả truyền thừa thần hồn bí mật mà bất truyền của sư tôn cũng biết! ?

"Trách không được ngươi yếu như vậy."

Tô Dịch khẽ than thở một tiếng.

Thiếu nữ áo đen biết vậy nên quẫn bách, nhếch môi, cúi đầu, đôi mắt sáng thanh tịnh nổi lên một tia xấu hổ.

Một bên Tạ Vận Nhan cũng không khỏi hít vào khí lạnh, lời nói kia của Tô Dịch, nàng mặc dù nghe không hiểu, nhưng càng ý thức được, thiếu niên áo bào xanh này không đơn giản!

Mà tại hư không xa xa, đám Quỷ vật kinh khủng như Bích Huyết Quỷ vương, Huyết Yêu phu nhân, từng cái một cũng kinh nghi bất định.

"Đợi diệt những con quỷ vật này, ta sẽ hàn huyên với ngươi."

Tô Dịch có chút bất đắc dĩ.

Hắn lúc này mới ý thức được, lời nói vừa rồi, đúng như đàn gảy tai trâu.

Thiếu nữ áo đen căn bản không hiểu "Mão Nhật Thần Ấn Pháp", nói nhiều hơn nữa cũng vô ích.

"Khoan động thủ đã!"

Mà ấy, Huyết Yêu phu nhân nhịn không được mở miệng, "Xin hỏi các hạ là thần thánh phương nào, vì sao. . . Vì sao phải cùng bọn ta là địch?"

Quỷ vật kinh khủng khác cũng kinh nghi.

"Một chút nghiệp chướng, sao có tư cách đối địch với ta?"

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, cất bước hư không, cây trượng màu đen trong tay run lên.

'Rầm Ào Ào'!

Ngàn vạn lửa hà màu vàng hiện lên, ánh sáng chói mắt xua tán hắc ám, chiếu sáng núi sông, một cỗ uy năng phần thiên diệt địa tùy theo khoách tán ra.

Không có ai sẽ ngồi chờ chết.

Giờ khắc này, Bích Huyết Quỷ vương, Huyết Yêu phu nhân, Cổ Thi Thư sinh, Thị Huyết Bức vương đều không chút do dự liên thủ xuất kích, hiển lộ ra hung tính ngập trời.

"Giết "

Bích Huyết Quỷ vương thanh âm khàn khàn, nghĩ tụng chú ngữ, thúc đoản kích đồng xanh tàn khốc trong tay kia, cách không chém về phía Tô Dịch.

Oanh!

Đoản kích thanh đồng hiện ra ngàn vạn quỷ ảnh, che khuất bầu trời, Huyết sát cuồn cuộn, trực tiếp như muốn một kích tầm đó, bả cả tòa Hạo Nhật phong nổ nát.

"Đi!"

Cổ Thi Thư sinh vung tay áo lên, Thi Sát lực lượng cuồn cuộn xám trắng hóa thành sấm sét âm trầm, ngang trời bao phủ hướng Tô Dịch.

Cùng thời gian đó, Huyết Yêu phu nhân thân ảnh chớp mắt hóa thành vô số đạo huyết ảnh, có thành đàn phóng tới Tô Dịch, có thành đàn phóng tới Tạ Vận Nhan, có phóng tới thiếu nữ áo đen. . .

Chi chít huyết ảnh, đều biến ảo thành bộ dáng Huyết Yêu phu nhân, khí tức âm lệ, giống như vô số phân thân cùng một chỗ tác chiến.

Mà Thị Huyết Bức vương, lại trực tiếp triển khai cánh hư thối, ở trên không trung một cái vận chuyển, lao xuống hướng một cái đại điện rách nát kia.

Trong chốc lát, thiên địa rung chuyển, khí tức sát phạt thông thiên che đất.

Lấy tu vi Linh Luân cảnh của Tạ Vận Nhan, sớm bị uy năng kinh khủng kia áp chế một thân khí cơ, đừng nói ra tay, đều không hứng nổi ý niệm chống cự.

Thiếu nữ áo đen bàn tay trắng nõn nâng lên, Thần diễm màu vàng nhàn nhạt lưu chuyển, đem nàng cùng Tạ Vận Nhan che lấp trong đó.

Mà con mắt của nàng, lại nhìn về phía Tô Dịch.

Chỉ thấy ——

Cây trượng trong tay Tô Dịch như kiếm ngang trời, mãnh liệt nhảy lên.

Kiếm khiêu nhật nguyệt, Chư Thiên quang minh nhập lòng ta!

Oanh! ! !

Một cái chớp mắt kia, giống như thật sự có một vòng mặt trời màu vàng chói mắt huy hoàng ngang trời dựng lên, vỡ tung ra Thần diễm vạn trượng, quét sạch thập phương.

Nơi quang diễm chiếu tới, ngàn vạn quỷ ảnh như bọt nước nổ tung, tan thành mây khói.

Một cái đoản kích đỏ tươi nhô lên cao chém tới, còn giữa không trung, đã bị một chút dung luyện, phát ra thanh âm xùy xùy gào thét, cuối cùng khó khăn lắm đến một trượng trước Tô Dịch, lại nhịn không được, phịch một tiếng nổ tung, bị triệt để thiêu trống không.

Nơi xa Bích Huyết Quỷ vương ho mãnh liệt máu, phát ra tiếng kêu thảm.

Hắn toàn lực thúc giục một kích này, chẳng những như loại giấy mỏng tiêu tán, còn nhường hắn đụng phải cắn trả nghiêm trọng!

Ầm ầm!

Cổ Thi Thư sinh thi triển một mảnh sấm sét từ thi sát chi khí xám trắng hội tụ mà thành kia, tại bên trong cùng Mão Nhật Thần diễm đối kháng, cơ hồ hiện lên xu hướng suy tàn thiên về một bên ầm ầm tán loạn.

Mà theo quang diễm màu vàng khuếch tán, Cổ Thi Thư sinh tuy rằng trước tiên tiến hành né tránh.

Nhưng hai cánh tay, lồng ngực, chỗ hai chân của hắn, đều dấy lên ánh lửa giống như hoa đào, thiêu cháy sạch từng khối huyết nhục của hắn, trong môi phát ra kêu thảm thiết thê lương.

Cùng thời gian đó, vô số huyết ảnh từ Huyết Yêu phu nhân biến thành, tựa như phi trùng đặt mình trong lò lửa mặt trời, trong chớp mắt liền tan thành mây khói.

"Đáng giận! !"

Hư không xa xa, diễn hóa ra bổn tôn Huyết Yêu phu nhân, liền thấy nàng toàn thân khét lẹt, chật vật thê thảm.

Mà Thị Huyết Bức vương lao xuống hướng đại điện tàn phá xa xa, lại may mắn tránh đi một kích này của Tô Dịch sát phạt, theo hai cánh nó vỗ vào, đầy trời huyết quang nồng đặc vẩn đục chiếu nghiêng xuống.

Huyết quang vẩn đục kia cực đoan đáng sợ, chỉ cần bị nhiễm, cho dù có tu vi Linh Luân cảnh, cũng sẽ trong nháy mắt bị ăn mòn thể xác thần hồn, chết bất đắc kỳ tử mà chết!

"Không được! !"

Đám người Nhạc sư đệ trốn ở trong đại điện tàn phá, đồng loạt biến sắc, sợ tới mức Hồn nhi thiếu chút nữa xuất hiện, trước tiên liền muốn chạy trốn.

Tại thời khắc suýt xảy ra tai nạn này, một quải Thần diễm vàng óng ánh ngang trời càn quét.

Ầm ầm!

Đầy trời huyết quang vẩn đục nổ tung.

Thân thể khổng lồ của Thị Huyết Bức vương, đều bị trùng trùng điệp điệp Thần diễm bao trùm, mỗi một tấc địa phương đều bốc cháy lên.

"Không ——! ! !"

Thị Huyết Bức vương phát ra tiếng kêu thảm kinh khủng thê lương, ý đồ giãy giụa.

Nhưng trong chớp mắt mà thôi, thân ảnh kia liền bị triệt để thiêu, hồn phi phách tán.

Trong đại điện tàn phá, tu sĩ Thanh Tiêu Kiếm môn may mắn nhặt về một mạng, đều bị kinh sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, thần sắc trắng bệch, nội tâm nghĩ mà sợ.

Mà vị Nhạc sư đệ kia lại lảo đảo ngã ngồi tại, trong miệng phát ra tiếng kêu thảm: "Chân của ta! Chân của ta! !"

Vốn, trước có một đạo huyết quang vẩn đục rủ xuống, vừa đúng đã rơi vào trên một cái đùi phải Nhạc sư đệ vừa phóng ra, rồi sau đó, cả một đùi phải đều huyết nhục hư thối, hóa thành nhọt dịch thể vung vãi.

Một màn này, nhường trong lòng mọi người đều là một nắm chặt.

Mà xa xa đại điện tàn phá, Tô Dịch cũng thu hồi ánh mắt.

Nhạc sư đệ tao ngộ, tự nhiên không phải là trùng hợp.

Tô Dịch tuy rộng lượng, khinh thường cùng nhân vật như Nhạc sư đệ này so đo, nhưng cũng sẽ không một mặt làm cho đối phương được đà lấn tới.

"Người này chẳng lẽ một vị Hoàng cảnh đại năng cải trang ăn mặc sao?"

Tạ Vận Nhan hai mắt thất thần.

Nàng xem rõ ràng, Tô Dịch một kích kia tầm đó, bốn vị Quỷ vật kinh khủng liên thủ, quân lính tan rã, Thị Huyết Bức vương tức thì bị luyện được hồn phi phách tán!

Cái này không thể nghi ngờ quá mạnh mẽ rồi!

Thiếu nữ áo đen nhếch môi, ánh mắt ngơ ngác, trong lòng cũng vô pháp bình tĩnh.

"Chạy trốn!"

"Đi mau!"

Trong bầu trời đêm, vang lên một trận kêu to kinh hoảng.

Bích Huyết Quỷ vương, Huyết Yêu phu nhân và Cổ Thi Thư sinh hoảng sợ chạy thục mạng.

Đến lúc này, ai còn có thể không rõ ràng lắm, chính là bọn họ liên thủ, cũng chắc chắn không thể nào là đối thủ của thiếu niên áo bào xanh thần bí kia?

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía.

Giữa thiên địa sơn hà đen tối, khắp nơi là Quỷ vật hình bóng lay động, chi chít, không giới hạn, nhiều đến bước nhiều vô số kể.

"Thôi được, coi như là lấy đi một đoạn gỗ đào thù lao là được."

Tô Dịch khẽ nói.

Rồi sau đó, hắn bằng hư nhượt mà đứng, áo bào xanh phần phật, tay trái bấm niệm pháp quyết, tay phải lại từ từ đem Mão Nhật Linh trượng kia nâng lên.

Oanh!

Giờ khắc này, Hạo Nhật phong mãnh liệt rung mạnh, mọi người đều kinh nghi, không rõ ràng cho lắm.

Chỉ có thiếu nữ áo đen giống như phát giác được cái gì, con mắt xanh thẳm trừng tròn vo.

Bên trong Đào Đô bí cảnh.

Đào Đô Thần mộc cao trăm thước chợt lay động, nhiều bó hoa đào ví như lửa hà giống như theo trong yên lặng tỉnh lại, phun ra quang diễm chói mắt.

Thân thể nguyên bản bị khí tức tai hoạ vẩn đục ăn mòn kia, rễ cây đều thai nghén ra sinh cơ bành trướng như nước thủy triều.

Rồi sau đó, dưới ba nghìn dặm núi sông của Đào Đô sơn, thế cùng rễ cây phía trên dãy núi làm cho cành lá đan chen khó gỡ, đều đồng loạt sáng lên, hiện ra cấm chế chấn độ mỹ lệ thần bí.

Oanh!

Trời lay động.

Tại dưới ánh mắt mọi người không thể tưởng tượng nổi nhìn chăm chú, bốn phương tám hướng Đào Đô sơn, đều bạo lao ra từng đạo Thần diễm huy hoàng như ngày, tại trong hư không không đoạn giao hợp thành ngưng tụ, hóa thành hư ảnh một cây cây đào nhận trời thông đất.

Một nháy mắt này, cảnh ban đêm như mực bị đuổi tản ra, trời sáng sáng như ban ngày, vô số quang diễm màu vàng phảng phất giống như hoa đào, giống như rơi nhiều như mưa.

Quỷ vật tai hoạ phân bố tại ba nghìn dặm Đào Đô sơn, đều tại trong sợ hãi tuyệt vọng hồn phi phách tán.

"Là Quỷ Môn Thiên cấm lão gà trống kia tự tay bố trí ——!"

"Đáng giận! !"

Một nháy mắt này, Bích Huyết Quỷ vương, Huyết Yêu phu nhân, Cổ Thi Thư sinh đang lánh nạn đều triệt để khiếp sợ, hoảng sợ kêu to, điên cuồng chạy thục mạng.

Nhưng bốn phương tám hướng Đào Đô sơn này, đều bao trùm tại phía dưới Thần diễm huy hoàng như ngày, làm cho ba cái Quỷ vật kinh khủng này không chỗ có thể trốn, thân ảnh từng cái một tại trong quang diễm màu vàng đầy trời hóa thành tro bụi, biến mất trống không.

Một nháy mắt này, đỉnh hư ảnh một cây đào xuất hiện ở giữa thiên địa Đào Đô sơn này, mơ hồ trong đó, như có một cái gà trống năm màu thần mã vô cùng đứng ở trên chạc cây chỗ cao nhất, ngửa mặt lên trời kêu minh.

Tiếng truyền cửu Thiên thập Địa.

Trên dưới cả tòa Đào Đô sơn, chính là Quỷ vật ẩn núp trong âm thầm, đều tan thành mây khói!

Sách cổ « Thuật Dị chí » ghi chép, tuyên cổ, Đông Phương quỷ môn có Đào Đô sơn, trên có đại thụ tên viết Đào Đô, cành khác ba nghìn dặm, trên có Thiên kê, ti thần kêu sáng sớm, quỷ thần lui tránh.

Ấy nếu nói, gà trống cất tiếng gáy trời liền sáng!




