




Chương 864: Vân Lâu bảo thuyền


Rất lâu, hư ảnh cây đào nhận trời thông đất, mới dần dần tản đi.

Thần diễm màu vàng đầy trời tiêu trừ.

Ba nghìn dặm Đào Đô sơn, lần nữa bao phủ tại trong bóng đêm.

Chỉ bất quá, lại không có...loại khí tức huyết sát ngập trời kia nữa.

Đến nỗi đã có thể thấy rõ, trên bầu trời đêm trầm tĩnh trống trải kia, một vòng tàn nguyệt màu tím sáng tỏ như giương cung.

Trong sơn dã, gió mát nhè nhẹ, vạn vật im tiếng.

Đỉnh Hạo Nhật phong.

Tạ Vận Nhan thể xác và tinh thần đều run rẩy, ánh mắt ngốc trệ, như xem thần kỳ.

Lật tay tầm đó, Đào Đô Thần mộc nhận trời thông đất, Thần diễm huy hoàng chiếu sáng núi sông.

Kèm theo một tiếng gà trống gáy, yêu ma quỷ quái tan thành mây khói!

Thủ đoạn như vậy, vô cùng kì diệu!

Thiếu nữ áo đen giật mình không nói, ánh mắt hoảng hốt.

Nàng nhớ tới sư tôn tự hào đã từng nói qua một câu, "Ta bổn Đào Đô Hoạt Diêm vương, thiên giáo phân phó cùng sơ cuồng, thiên cấm trấn sơn ba nghìn dặm, quỷ thần gặp ta cũng bàng hoàng!"

Thứ gọi là "Thiên Cấm" kia, chính là một cái cấm trận bao trùm tại ba nghìn dặm Đào Đô sơn.

Lấy sơn mạch, thế làm dẫn, lấy Đào Đô Thần mộc làm gốc, một khi vận dụng, diệt ách giết tà, nhưng giết hết thảy Quỷ vật trên thế gian!

Trận này, cũng được xưng làm Quỷ Môn Thiên cấm!

Hiện nay, sư tôn tuy rằng không có ở đây, nhưng tọa đại trận yên lặng không biết bao nhiêu năm tháng này , cũng tại đêm nay bị người vận chuyển, một lần hành động nghịch chuyển Càn Khôn, càn quét hết thảy yêu ma quỷ quái trên Đào Đô sơn.

Điện ngọc làm sáng tỏ vạn dặm cát bụi!

"Người này là ai? Vì sao không chỉ có thể khống chế Mão Nhật chân ý, còn khống chế Quỷ Môn Thiên cấm sư tôn bố thiết?"

Thiếu nữ áo đen đầu nổi lên mộng.

Bởi vì chính là nàng là truyền nhân, đều không thể vận dụng trận này. . .

"Hiện tại, ngươi có thể tin tưởng ta cũng không phải là người xấu a."

Thân ảnh tuấn bạt của Tô Dịch bồng bềnh rơi vào mặt đất, nhìn bộ dáng rung động không lời kia của thiếu nữ áo đen, không khỏi điều khản một câu.

Thiếu nữ áo đen như ở trong mộng mới tỉnh, nâng lên tròng mắt màu xanh lam nhạt, không nhịn được hỏi: "Ngươi. . . Đến tột cùng là người nào?"

Tô Dịch bả Mão Nhật Linh trượng trả lại cho thiếu nữ áo đen, nói: "Đợi tí nữa lại tán gẫu."

Nói qua, ánh mắt hắn nhìn về phía Tạ Vận Nhan, nói: "Hôm nay ở bên trong Đào Đô sơn này, đã không có bất kỳ nguy hiểm, mau dẫn lấy những đồng môn kia của ngươi ly khai a."

Nói qua, hắn cất bước hướng đại điện tàn phá nơi xa bước đi.

Tạ Vận Nhan giật mình, vội vàng đuổi theo mau.

Thiếu nữ áo đen chần chừ một chút, cũng quay người đuổi theo.

Trong đại điện tàn phá.

"Đa tạ ân cứu mạng của tiền bối!"

Khi Tô Dịch vừa đi vào, những tu sĩ Thanh Tiêu Kiếm môn kia đều dồn dập hành lễ, kinh sợ, cảm động đến rơi nước mắt.

Ngay cả vị Nhạc sư đệ đứt gãy một chân kia, cũng giãy giụa đứng dậy, cúi đầu chào.

Kiến thức thủ đoạn có thể xưng kinh khủng của Tô Dịch, ai còn dám còn coi hắn là làm một người tuổi còn trẻ?

Tại trong mắt chút tu sĩ Thanh Tiêu Kiếm môn này, đều vô cùng hoài nghi, Tô Dịch có phải là Tiên Nhân hạ phàm trong truyền thuyết.

Tô Dịch ừ một tiếng, nói: "Các ngươi có thể rời đi."

Tạ Vận Nhan nhịn không được thấp giọng nói: "Tiền bối, nếu là có thể, có thể hay không đem tục danh của ngài nói với chúng ta, về sau như có cơ hội, chúng ta chắc chắn báo đáp ân cứu mạng ngày hôm nay."

Những người khác ở đây dồn dập gật đầu.

"Ta chẳng qua là khách qua đường tại đây mà thôi, trước ra tay, cũng không phải là chỉ vì cứu tánh mạng của các ngươi, cũng không cần thiết đối với ta mang ơn."

Tô Dịch thuận miệng nói, " đi nhanh đi."

Thấy vậy, Tạ Vận Nhan nội tâm không khỏi thất lạc, không còn dám cưỡng cầu, lúc này mang theo những người khác rời đi cái cung điện rách nát này.

"Nha đầu, chúng ta đi Đào Đô bí cảnh tán gẫu một chút thế nào?"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía thiếu nữ áo đen.

Lúc này đây, thiếu nữ áo đen không tiếp tục quật cường giữ yên lặng, khẽ vuốt càm, "Ừm."

. . .

Đào Đô bí cảnh.

Dưới Đào Đô Thần mộc, Tô Dịch thích ý ngồi ở trên một đoạn rễ cây đội lên, một bên uống rượu, một bên hỏi ý thiếu nữ áo đen.

Thiếu nữ áo đen khép lại hai đầu gối, chỉnh đốn trang phục ngồi ở cách đó không xa.

Nàng tựa hồ đã không hề đề phòng Tô Dịch, lấy xuống áo choàng cái mũ màu đen, lộ ra một đầu tóc dài lửa đỏ tú lệ nhu thuận, ngũ quan tinh xảo, thanh trĩ vô tà, da thịt trơn bóng như sứ trắng tinh tế tỉ mỉ.

Một đôi con mắt màu lam nhạt, trong thanh tịnh mang theo một tia khí tức yêu mỵ.

Hai tay nàng giao thoa tại trước hai đầu gối, thân ảnh kiều tiểu tiêm tú xinh đẹp, rung động lòng người.

Tại trong lúc nói chuyện với nhau, thiếu nữ áo đen không hề mâu thuẫn cùng kháng cự như lúc ban đầu.

Rất nhanh, Tô Dịch liền hiểu được một ít chuyện.

Thiếu nữ tên gọi Linh Trăn, tên là từ sư tôn nàng lấy, trước đây thật lâu liền ra đời tại trong bản nguyên Đào Đô Thần mộc.

Bất quá, khi đó Linh Trăn cũng chỉ có một đám ý thức Linh tính.

Cũng là tại ba mươi ba năm trước đấy, mới rút cuộc thoái hoá ra tiên thiên linh thể chân chính cùng thần trí hoàn chỉnh.

Cùng năm đó, nàng trở thành quan môn đệ tử của Đào Đô sơn quân.

Nhưng vẻn vẹn không đến ba tháng, Đào Đô sơn quân nhận được một phong mật tín, rồi sau đó liền vội vàng rời đi Đào Đô sơn.

Đây cũng là vì sao Linh Trăn đối với "Mão Nhật chân ý" nắm giữ yếu như vậy, đến nỗi cũng không kịp đạt được truyền thừa "Mão Nhật Thần Ấn Pháp".

Tô Dịch ngoài giật mình, không khỏi kỳ quái nói: "Ngươi cũng đã biết, sư tôn của ngươi nhận được một phong mật tín kia, xuất từ tay của người nào?"

Linh Trăn lắc đầu, nói: "Sư tôn ly khai, cái gì cũng không có nói với ta, chỉ dặn dò ta, tại trước khi hắn trở về, một mực canh giữ ở bên người Đào Đô Thần mộc."

Tô Dịch không khỏi nhíu mày, lão gà trống này sao lại rời đi vội vàng như thế?

"Đúng rồi."

Linh Trăn chợt nhớ tới cái gì , nói, "Ta nhớ được sư tôn lâm ly khai, mang đi một chiếc 'Thuyền không chìm' từ thụ tâm Đào Đô Thần mộc luyện chế ."

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, lão gà trống này, lẽ nào đi Khổ Hải?

Loại bảo bối Thuyền không chìm này, cũng chỉ có tại lúc vượt qua Khổ Hải, mới có thể phát huy diệu dụng bất khả tư nghị!

Tô Dịch trầm ngâm nói: "Ngươi còn có thể nhớ tới những chuyện khác hay không, ví dụ như tại trước khi sư tôn của ngươi nhận đến phong mật thư này, còn có cử động khác thường khác?"

Linh Trăn suy nghĩ một lát, lắc đầu nói: "Không có."

Tô Dịch nội tâm mặc dù có chút thất lạc, nhưng cũng biết, lại hỏi không ra cái gì.

"Ngươi. . . Còn ngươi, đến tột cùng là người nào?"

Linh Trăn nhịn không được nói.

"Ngươi chỉ cần biết rằng, ta họ Tô, là hảo hữu sư tôn của ngươi là được."

Tô Dịch nói.

"Hảo hữu của sư tôn ta?"

Linh Trăn ngạc nhiên, dưới cái nhìn của nàng, Tô Dịch mới bất quá mười tám mười chín tuổi tuổi tác mà thôi, lại tự xưng là hảo hữu của sư tôn, không khỏi rất kỳ quái.

Hơn nữa, nàng cũng chưa từng nghe sư tôn đã từng nói qua, ở trên đời này còn có một bằng hữu họ Tô kia.

Nhìn ánh mắt mê hoặc của thiếu nữ, Tô Dịch không khỏi cười cười, nói: "Đợi sư tôn của ngươi trở về, tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết đáp án."

Sau đó, Tô Dịch lại hỏi ý đi một tí sự tình Đào Đô sơn kịch biến.

Dựa theo lời nói của Linh Trăn, ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, phía dưới Đào Đô sơn, vốn là trấn áp một phương "Quỷ vực", có thể so với một phương thế giới Âm gian, phân bố phong phú các loại Quỷ vật.

Từ khi sư tôn của nàng rời khỏi, yêu tà Quỷ vật trong một phương Quỷ vực kia liền trở nên không đứng yên.

Thế cho nên tại mười tám năm trước đấy, một chút Quỷ vật cực kỳ hung lệ theo trong trấn áp đào thoát đi ra.

Đào Đô sơn kịch biến, cũng là theo thời điểm đó bắt đầu.

Linh Trăn cúi đầu, khuôn mặt hổ thẹn, lắp bắp nói: "Kỳ thật, cũng trách ta không có bổn sự, vô pháp vận dụng lực lượng 'Quỷ Môn Thiên cấm', mới khiến cho những Quỷ vật kia dễ dàng trốn thoát. Những năm gần đây này, ta thường cảm thấy nội tâm bất an, mỗi khi có tu sĩ xâm nhập Đào Đô sơn, mắt gặp bọn họ gặp rủi ro, sẽ cố gắng hết sức làm cho cứu giúp có thể tiến hành, lúc này mới thoáng đền bù vẻ xấu hổ trong lòng mình. . ."

Tô Dịch nội tâm âm thầm cảm khái, nha đầu kia có lẽ nguyên nhân chính là kinh nghiệm sống chưa nhiều, đến nay còn bảo lưu lấy một cỗ thiên tính tinh khiết thiện lương.

"Điều này có thể trách ngươi, là sư tôn của ngươi không có truyền thụ cho ngươi chút bí thuật này mà thôi."

Tô Dịch suy nghĩ một chút , nói, "Ta sẽ đem truyền thừa tu luyện 'Mão Nhật Thần Ấn Pháp' giao cho ngươi, về sau, ngươi có thể khống chế 'Quỷ Môn Thiên cấm' bao trùm tại ở bên trong Đào Đô sơn này."

Linh Trăn đôi mắt sáng ngời, nổi lên sắc mặt vui mừng, thanh âm thanh thúy nói: "Đa tạ tiền bối!"

Tô Dịch cười rộ lên, trêu ghẹo nói: "Hiện tại, ngươi sao lại dần sửa xưng hô với ta rồi hả?"

Linh Trăn có chút (túng) quẫn như thế, ngượng ngùng nói: "Ta chỉ là đột nhiên suy nghĩ cẩn thận một sự kiện, tiền bối có thể khống chế lực lượng Mão Nhật chân ý cùng Quỷ Môn Thiên cấm, khẳng định cùng sư tôn ta liên quan đến không phải là nông cạn, xưng hô người một tiếng tiền bối, vốn là nên đấy."

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta đến đây cũng là muốn luyện chế thuyền không chìm, cần lấy đi một đoạn thụ tâm Đào Đô Thần mộc, ngươi có chịu không?"

Linh Trăn do dự một chút, thấp giọng nói: "Tiền bối, cái kia. . . Người có thể lưu lại một bằng chứng hay không, đợi sau khi sư tôn ta trở về, thuận tiện có một bàn giao."

Tô Dịch gật đầu đáp ứng.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Trời sáng choang, trùng điệp chập chùng Đào Đô sơn, bao phủ tại ở bên trong ánh bình minh hoa mỹ, biển mây bốc hơi, vạn vật sinh cơ dạt dào.

Không gặp lại một tia khí tức hung sát.

Khi Tô Dịch ly khai, trên người đã nhiều ra một khối thụ tâm Đào Đô Thần mộc dài hơn một trượng.

Mà tại đêm qua, hắn lại phân biệt đem pháp môn khống chế Mão Nhật chân ý, cùng với bí quyết vận dụng Quỷ Môn Thiên cấm, để lại cho Linh Trăn.

Kể từ đó, về sau ở bên trong một phương Quỷ vực kia Đào Đô sơn trấn áp, dù là có Quỷ vật trốn tới nữa, cũng sẽ bị Linh Trăn thoải mái trấn áp diệt trừ.

Hơn nữa, trước khi đi, Tô Dịch cho Linh Trăn lưu lại một cái bằng chứng.

Trên bằng chứng hiện lên: Tô mỗ người mượn một trượng ba thước thụ tâm Đào Đô Thần mộc, như có cơ hội, cũng không trả về.

Tô Dịch còn nhớ rõ, khi thấy chữ viết trên bằng chứng, Linh Trăn trực tiếp ngơ ngẩn, môi phấn gọt giũa nhìn thành hình "O".

Khi thân ảnh Tô Dịch, xa xa liền muốn rời khỏi, như có cảm ứng, quay đầu nhìn lại.

Liền thấy đỉnh Hạo Nhật phong, một bóng người xinh đẹp đứng chân im lặng hồi lâu trông về phía xa, một bộ hắc bào nhẹ nhàng dắt, tóc dài màu đỏ như lửa, tại dưới ánh sáng mặt trời nổi lên ánh sáng chói mắt.

"Tiền bối bảo trọng."

Linh Trăn xa xa phất tay, thanh âm uyển chuyển trong veo.

"Tiểu nha đầu, ngươi cũng bảo trọng."

Tô Dịch cười cười, quay người mà đi.

Cho đến đưa mắt nhìn thân ảnh Tô Dịch hoàn toàn biến mất ở chân trời.

Con mắt màu lam nhạt của Linh Trăn nổi lên một tia buồn vô cớ, chợt, thiếu nữ mấp máy môi phấn gọt giũa, chiết thân phản hồi Hạo Nhật Thần miếu tàn phá kia.

Ba ngày sau.

Tô Dịch đến cảnh nội "Quỷ Phương vực" - một trong sáu vực U Minh giới.

Vân Ca thành.

Một tòa đại thành cổ xưa nằm ở biên thùy vùng đông nam Quỷ Phương vực, cùng Lục Đạo vương vực giáp giới, phồn hoa cường thịnh.

Bên ngoài Vân Ca thành.

Trước một cái bến đò.

Thả neo một chiếc bảo thuyền cực lớn như sơn lĩnh, ở trên lầu các cung điện như rừng.

Đây là một chiếc "Vân Lâu bảo thuyền" dùng để đón khách, nhưng trốn không chạy như bay, rất nhanh liền lên đường đi đến 'Thiên Gia thành' .

Thiên Gia thành, chính là địa phương "Quỷ Xà nhất tộc" - một trong chín đại Vương tộc U minh chiếm giữ!

Tô Dịch lúc này an vị tại trong một ngôi tửu lâu mở trên đỉnh thương thuyền.

Một người gần cửa sổ mà ngồi, đã muốn một chén đồ hộp nóng hổi.

——

Ps : Hôm nay Hai tháng hai, Long Sĩ Đầu, vợ nhắc nhở ta nói là Tô di sinh nhật, vì vậy, cái này : Cuối cùng cho Tô Dịch làm tô mì a, hặc hặc ~




