




Chương 866: Đừng sợ


Tầng thứ ba Vân Lâu bảo thuyền, trong lầu các Giáp tự số chín.

"Cách mấy vạn năm, U Minh giới, lão tử cuối cùng đã trở về!"

"Cũng không biết thiên hạ hôm nay, hay không còn có người nhớ kỹ đại danh Diệp Tốn ta?"

"Ha ha ha, những bọn tiểu bối tông tộc kia nhìn thấy ta, vẫn không thể gọi ta một tiếng lão tổ?"

Diệp Tốn mà cảm khái, mà thổn thức, mà chống nạnh cười to.

Vị "Minh La Linh hoàng" tại Thương Thanh đại lục khai sáng Âm Sát Minh điện này, sau khi biết hôm nay đã đến Quỷ Phương vực U Minh giới, rõ ràng kích động hỏng mất.

Cách đó không xa, Tô Dịch tùy ý nghiêng dựa vào giường, không tập trung nói: "Ngươi lại nói nhảm như vậy, đừng trách ta đem ngươi lần nữa ném vào Thương Thanh chi chủng."

Diệp Tốn dáng tươi cười trì trệ, vội vàng cười làm lành nói: "Tỷ phu, ta đây là bị đè nén quá lâu, có chút. . . Khó kìm lòng nổi."

Tô Dịch xuất ra một cái ngọc giản, đưa cho Diệp Tốn, "Ngươi xem một chút có thể nhận ra ba người này."

"Được rồi!"

Diệp Tốn hấp tấp tiến lên tiếp nhận, Thần Niệm thăm dò vào trong đó.

Một lát sau, hắn nghi ngờ nói: "Tỷ phu, ba người này hẳn là có vấn đề?"

Tô Dịch hỏi: "Ngươi không nhận biết?"

Diệp Tốn lắc đầu.

"Nếu ta không nhìn lầm, bọn hắn đều là tộc nhân Quỷ Xà tộc bọn ngươi."

Tô Dịch nói.

Trong ngọc giản kia tuyên khắc lấy đấy, đúng là nam tử thon gầy, trung niên chiến bào kia cùng thiếu niên áo tím ba người bức họa.

Diệp Tốn ngẩn ngơ, ý thức được có chút không đúng, cau mày nói: "Tỷ phu, trên người bọn họ có vấn đề?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, không tiếp tục giấu giếm, bả tin tức vừa rồi tại trong tửu lâu bảo thuyền nghe được đơn giản tóm tắt nói ra.

U Đô kịch biến!

Âm Dương lộ tổn hại nghiêm trọng!

Vũ Lạc Linh hoàng Diệp Dư bị nhốt!

Nội bộ Quỷ Xà tộc xuất hiện rung chuyển!

Biết được chút này, Diệp Tốn thần sắc âm tình bất định, ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Một lúc sau.

Diệp Tốn dài nôn một ngụm trọc khí, lẩm bẩm nói: "Ta còn cho rằng bao nhiêu tai hoạ, vốn cũng bất quá chỉ như vậy."

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn, nói: "Ngươi không lo lắng?"

Diệp Tốn cười hì hì nói: "Lần này có tỷ phu tại, cái nào có cần ta lo lắng."

Dứt lời, hắn giống như tháo bỏ xuống cự thạch trong lòng, thần sắc đều trở nên dễ dàng hơn.

Tô Dịch: "? ? ?"

Đây là thật đem mình làm làm tỷ phu hắn rồi hả?

Diệp Tốn vỗ bộ ngực kêu lên: "Tỷ phu, ngươi cứ nói đi, cần ta phối hợp thế nào?"

Môi Tô Dịch hơi hơi co quắp một cái, nếu nói đả xà tùy côn, nói đúng là loại người như Diệp Tốn.

Bất quá, Diệp Tốn nói cũng không tệ.

Mắt thấy Quỷ Xà tộc xuất hiện biến cố bực này, chỉ bằng mặt mũi Tiểu Diệp Tử, hắn cũng sẽ không đứng nhìn bàng quan.

"Chờ đến Thiên Gia thành, nhìn một cái tình huống Quỷ Xà tộc các ngươi rồi nói sau."

Tô Dịch trầm ngâm, "Quan trọng nhất là, nhìn một cái bá phụ Diệp Nam Chinh của ngươi còn tại hay không."

Diệp Tốn không chút nghĩ ngợi nói: "Tỷ phu, việc này giao cho ta đến làm là được!"

Mấy vạn năm trước, hắn chính là tộc nhân dòng chính Diệp gia, muốn đánh dò xét một chút tin tức tông tộc, tự nhiên dễ dàng.

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Bây giờ không phải là ba vạn năm trước, ngươi cũng không còn là Minh La Linh hoàng từng tại Thương Thanh đại lục mây mưa thất thường, lấy điểm đạo hạnh này của ngươi bây giờ, tin hay không chỉ cần bại lộ thân phận, liền sẽ bị người giết chết?"

Diệp Tốn thần sắc một trận âm tình bất định.

Mấy vạn năm trước, hắn cùng lính canh ngục phát sinh đại chiến, thiếu chút nữa đi đời nhà ma, cuối cùng chỉ một đám tàn hồn may mắn còn sống sót.

Tại bên trong năm tháng về sau, một mực phiêu bạt trên thế gian.

Cho đến năm trước đấy, mới được sự giúp đỡ của Tô Dịch, theo bên trong "Linh Lung Quỷ vực" Thương Thanh đại lục tìm được "Di thể" thuộc về mình, luyện hóa "Di thể" để lại

Một cỗ lực lượng bản nguyên, cuối cùng cải tạo ra thân thể của mình.

Mà dù sao thời gian khôi phục quá ngắn.

Dù là hấp thu qua lực lượng bản nguyên của Thương Thanh đại lục, dù là thời gian hơn một năm nay, một mực ở bên trong "Thương Thanh chi chủng" tiềm tu, tu vi của hắn hôm nay, xa chưa đủ một phần ngàn đỉnh phong, nhiều nhất có thể cùng nhân vật cấp độ Linh Đạo sánh vai mà thôi.

Hơn nữa, cách ba vạn năm năm tháng, thế sự biến thiên, thế sự xoay vần, còn không biết Quỷ Xà tộc đều đã biến thành bộ dáng gì nữa.

Huống chi, hiện nay Quỷ Xà tộc vẫn còn trong một cuộc rung chuyển.

Tại dưới tình huống bực này, hắn nếu như bại lộ thân phận, hoàn toàn chính xác rất dễ dàng phong ba không thể dự đoán!

Nửa ngày, Diệp Tốn cắn răng một cái, nảy sinh ác độc nói: "Có tỷ phu tại, ta sợ cái trứng?"

Tô Dịch: ". . ."

Hắn không khỏi vuốt vuốt lông mi, cuối cùng quyết định, tạm thời đem Diệp Tốn lại lần nữa giam lại, đợi cơ hội thích hợp, lại an bài Diệp Tốn tới làm việc.

Bằng không, lấy bản tính tiểu tử này, nhất định sẽ chọc ra không ít phiền toái!

"Tỷ phu, ngươi. . . Người vì sao phải nhìn ta như vậy?"

Diệp Tốn phát hiện ánh mắt Tô Dịch sâu thẳm theo dõi hắn, nhường hắn chột dạ một trận.

Tô Dịch nói: "Nói nhiều tất nói hớ, họa là từ ở miệng mà ra, ngươi là có minh bạch hay không?"

Diệp Tốn lập tức ý thức được không ổn, cả vội vàng kêu lên: "Tỷ phu, ta cam đoan, ai, tỷ phu ngươi đừng cử động tay, ta. . ."

Thanh âm còn chưa nói xong, hắn đã bị Tô Dịch đưa tay đánh ngất xỉu, lần nữa ném vào bên trong Thương Thanh chi chủng.

Toàn bộ thế giới bỗng nhiên thanh tĩnh rồi.

Tô Dịch dài nôn một ngụm trọc khí, bắt đầu dốc lòng ngồi xuống.

Tu vi của hắn hôm nay, ở vào Linh Luân cảnh sơ kỳ, đối với "Nguyên Cực" áo nghĩa khống chế, cũng vẻn vẹn xuất phát từ giai đoạn sơ khuy môn kính.

Khoảng cách chứng đạo Thành Hoàng, còn một đoạn đường rất dài muốn đi.

Bất quá, Tô Dịch tịnh không nóng nảy.

Tự thức tỉnh trí nhớ kiếp trước đến nay, thời gian cũng bất quá hơn một năm mà thôi.

Từ lúc mới đầu vũ phu tứ trọng cảnh, cho tới bây giờ tu vi Linh Luân cảnh, tốc độ tiến cảnh như vậy, đã có thể nói kinh thế hãi tục!

. . .

Đêm khuya.

Tầng thứ ba Vân Lâu bảo thuyền bên trong lầu các Giáp tự số một.

"Đại nhân, ta đã loại bỏ qua, trên thuyền tổng cộng có người tu hành 1,009 người, tu vi đạt tới cấp độ Linh Luân cảnh đấy, có chừng hơn hai mươi người, không bài trừ có người ẩn giấu tu vi, nhưng cũng sẽ không có nhiều ít cái rồi."

Đèn đuốc sáng trưng, trung niên chiến bào Đồ Dung lưng đeo trường đao mang vỏ nói nhanh, "Còn có hơn ba mươi người khác, đều là một chút phàm phu tục tử."

"Phàm phu tục tử?"

Nam tử gầy yếu không khỏi kinh ngạc.

"Đúng vậy, đều là một chút tiểu hài tử, tuổi tác lớn mới mười hai mười ba tuổi, chỉ có nhỏ như năm sáu tuổi, là một cái môn phái tên là 'Minh Linh tông' theo thế gian chọn lựa hạt giống tu hành, lần này là muốn đưa hướng Minh Linh tông tu hành."

Đồ Dung trầm giọng nói, " ta từng cái từng điều tra, những hài tử này không có vấn đề."

Nam tử thon gầy nhẹ gật đầu.

Hắn mơ hồ nhớ kỹ, Minh Linh tông này là một cái thế lực tu hành không nhập lưu trong cảnh nội Quỷ Phương vực, cũng không có gì tốt để ý.

Đồ Dung chần chờ nói: "Đại nhân, ta vẫn là cho là, tại chúng ta lên thuyền, từng thấy đến thiếu niên áo bào xanh kia rất có thể có vấn đề."

Nam tử thon gầy khẽ giật mình, nói: "Ngươi hẳn là có phát hiện gì?"

Đồ Dung lắc đầu nói: "Đây chỉ là trực giác của thuộc hạ."

Nam tử thon gầy cười rộ lên, nói: "Nếu thật là cừu địch của chúng ta, ngươi cảm thấy, hắn sẽ công khai như vậy để cho chúng ta phát hiện hắn?"

"Cái này. . ."

Đồ Dung không khỏi trầm mặc, đây cũng chính là chỗ hắn nghĩ mãi mà không rõ.

"Bất quá, ngươi cẩn thận một chút cũng không phải là chuyện xấu."

Nam tử thon gầy suy nghĩ một chút , nói, "Trên con đường sau đó, lưu tâm đề phòng là được."

Đồ Dung gật đầu đáp ứng.

"Còn."

Nam tử thon gầy giương mắt nhìn về phía Đồ Dung, "Như trên đường đi vạn vừa phát sinh cái gì ngoài ý muốn, ngươi liền vận dụng món bí bảo đó, mang theo Bá Hằng cùng một chỗ đào tẩu."

Bá Hằng, tên đầy đủ Diệp Bá Hằng, chính là thiếu niên mặc áo tím kia.

Đồ Dung sắc mặt biến hóa, nói: "Đại nhân, ty chức. . ."

Nam tử thon gầy ngắt lời nói: "Đây là mệnh lệnh."

Đồ Dung thần sắc một trận sáng tối chập chờn, một lúc sau, ôm quyền hành lễ nói: "Vâng!"

Nam tử thon gầy cười cười, nói: "Đây chỉ là chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, hy vọng. . . Dọc theo con đường này sẽ không có chuyện ngoài ý muốn xảy ra a."

. . .

Ba ngày sau.

Vân Lâu bảo thuyền tại bên ngoài một cái thành trì tên gọi "Giác Xích"\ bỏ neo nửa cái thần.

Có hành khách ly khai, cũng có hành khách lên thuyền.

Rồi sau đó, liền lại lần nữa lên đường, ở trong màn đêm hướng xa xa chạy như bay.

Tầng cao nhất bảo thuyền, trên một cái đài ngắm cảnh thật lớn.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, nhìn ra bầu trời đêm xa xa.

Một vòng trăng tròn màu bạc treo trên bầu trời, vẫy ra ngân huy nhàn nhạt.

Địa phương cách đó không xa, một đám tiểu hài tử tại chơi đùa vui đùa, ước chừng hơn mười người, nam nữ đều có, lớn chỉ hơn mười tuổi, tiểu nhân mới năm sáu tuổi, đúng là tuổi tác ngây thơ.

Một cái lão giả hắc y tóc trắng xoá đứng ở một bên trước lan can, tay cầm một cây tẩu hút thuốc, thôn vân thổ vụ, yên lặng trông coi những đứa bé này tử.

Càng trong góc âm u xa xôi, có một đôi thiếu niên thiếu nữ tại mật đàm.

Thiếu niên một thân áo tím, mày kiếm mắt sáng.

Tô Dịch nhớ rõ, thiếu niên này là cùng nam tử thon gầy, trung niên chiến bào kia cùng một chỗ lên thuyền.

Thiếu nữ một bộ váy đen, da thịt thắng tuyết, mỹ lệ làm rung động lòng người.

Điều này khiến cho Tô Dịch chú ý.

Như hắn nhớ không lầm, thiếu nữ váy đen này là ở ngày hôm nay bên ngoài "Giác Xích thành" trên thuyền.

Ấy, thiếu niên áo tím cùng thiếu nữ váy đen một bộ không muốn làm cho người ta nhìn thấy đấy, ẩn thân tại trong góc âm ảnh, cả nói chuyện cũng là dùng truyền âm.

Cũng không biết đàm luận chuyện gì, thiếu niên áo tím cau mày, trên mặt hiện lên một tia thần sắc lo lắng.

Thiếu nữ váy đen rõ ràng đang làm yên lòng hắn.

Rất nhanh, thiếu niên áo tím thở dài một hơi, quay người ly khai.

Thiếu nữ váy đen lại lại dừng lại một lát, rồi mới từ trong âm ảnh nơi hẻo lánh xa xa đi ra.

Nàng xem nhìn chút tiểu hài tử đang vui đùa, không khỏi hé miệng cười rộ lên.

"Tỷ tỷ, dung mạo ngươi thật xinh đẹp a."

Tiểu cô nương đầu đâm bím tóc sừng dê, ước chừng sáu bảy tuổi nâng lên khuôn mặt nhỏ nhắn, tán thán nói.

Thiếu nữ váy đen cười vuốt ve gương mặt tiểu cô nương một cái, nói: "Tiểu nha đầu miệng thật là ngọt."

Chợt, nàng giương mắt nhìn nhìn Tô Dịch đứng một mình nơi xa, giống như vô tình ý đi tới, đứng ở chỗ hơn một trượng một bên Tô Dịch, nhẹ nhàng bó lại tóc xanh bên tai, lẩm bẩm nói: "Tối nay ánh trăng thật là xinh đẹp."

Cách đó không xa, Tô Dịch giống như mắt điếc tai ngơ, không để ý đến.

Thiếu nữ váy đen lơ đễnh cười cười, hai tay lười biếng khoác lên một bên dựa vào lan can lên, quay đầu gò má Tô Dịch cách đó không xa, nói khẽ: "Công tử, từ sau khi ta hôm nay leo lên bảo thuyền, liền có một loại cảm giác kỳ quái, ngươi có muốn biết hay không?"

Tô Dịch nói: "Không muốn."

Thiếu nữ váy đen: ". . ."

Chợt, nàng PHỐC cười rộ lên, kiều tươi như hoa, tươi đẹp động lòng người.

"Công tử rất khẩn trương sao? Đừng sợ, nói chuyện phiếm mà thôi, ta cũng sẽ không ăn ngươi."

Thiếu nữ váy đen cười tủm tỉm nói.

Đôi mắt Tô Dịch một mực nhìn bầu trời đêm xa xa, không để ý đến.

Tư thái lãnh đạm không nhìn kia, nhường nụ cười trên mặt thiếu nữ váy đen trở thành nhạt, một đôi lông mày hơi hơi chay mày lên.

——




