




Chương 867:


Thiếu nữ váy đen ngưng mắt nhìn Tô Dịch một lát, nói khẽ: "Công tử đến tột cùng là sợ, hay không chào đón ta?"

Tô Dịch thu hồi ánh mắt nhìn về phía bầu trời đêm xa xa , lạnh nhạt nói: "Trên con đường sau đó, nếu có mối họa phát sinh, ta cam đoan để cho ngươi chết rất khó coi."

Đôi mắt đẹp thiếu nữ váy đen bỗng nhiên co rụt lại, giống bị lời nói đột ngột này kinh sợ đến.

Một lúc sau, nàng nhíu mày khó hiểu nói: "Công tử cái này là. . . Ý gì?"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một phen, không tập trung nói: "Tự mình đoán đi."

Thiếu nữ váy đen ngọc dung một trận sáng tối chập chờn.

Chợt, nàng thu hồi hai tay dựa vào trên lan can, duỗi lưng mỏi thật dài, môi hồng nhuận phơn phớt khẽ mở, tự nhiên cười nói, nói: "Được a, hãy đợi đấy chứ sao."

Dứt lời, nàng chiết thân mà đi.

Cho đến thân ảnh thiếu nữ váy đen biến mất.

Tô Dịch cũng quay người mà đi.

Chỉ bất quá, lúc đi giữa đường qua bên người tiểu cô nương bím tóc sừng dê kia, hắn ngồi xổm bước chân xuống, thân thể khom xuống, vỗ vỗ bả vai tiểu cô nương.

"Đại ca ca, có việc gì thế?"

Tiểu cô nương nghi hoặc nâng lên khuôn mặt nhỏ nhắn.

"Tiểu nha đầu, về sau nhớ kỹ đừng chủ động cùng người xa lạ nói chuyện."

Tô Dịch nói khẽ.

Tiểu cô nương ngẩn ngơ.

Tô Dịch đã cất bước mà đi.

Mà tại trong bàn tay hắn, lại hiện ra một đám sợi tơ màu xanh lá nhàn nhạt.

Tiểu cô nương kia cũng không biết, thiếu nữ váy đen trước đó tán dương nàng "Rất xinh đẹp" kia, tại lúc nhẹ nhàng sờ gò má gương mặt nàng, đã không để lại dấu vết tại bên trong thân thể nàng để lại một loại độc cổ tên gọi "Khóa linh".

Loại độc cổ này, đã im hơi lặng tiếng hóa thành gông xiềng thần hồn, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu của người thi cổ, có thể đem thần hồn đối phương cướp đoạt.

Nham hiểm ác độc vô cùng nhất.

"Một cái hạng người yêu tà, lại cùng hậu duệ Quỷ Xà tộc pha trộn lại với nhau, hẳn là có mưu đồ khác, suy đoán như vậy mà nói, Quỷ Xà tộc hôm nay gặp phải khốn cảnh, muốn xa so với trong tưởng tượng của ta nghiêm trọng một chút."

Trong lòng Tô Dịch thầm nghĩ.

Tại trong lòng bàn tay hắn, một đám sợi tơ màu xanh lá nhàn nhạt kia không ngừng giãy giụa, lại không làm nên chuyện gì, bị một mực trấn áp tại đó.

Tại Tô Dịch ly khai không bao lâu, lão giả tóc trắng hắc bào một mực trông coi những tiểu hài tử kia cất bước, đi tới trước người tiểu cô nương bím tóc sừng dê kia, thấp giọng nói: "Nguyệt Dung, vừa rồi người nọ đã nói những gì với ngươi?"

Nữ hài bím tóc sừng dê dứt khoát tiếng nói: "Vị đại ca ca kia nói, để cho ta về sau không nên chủ động cùng người xa lạ nói chuyện."

Lão nhân tóc trắng hắc bào ngẩn ngơ, nói: "Không có chuyện khác."

Nữ hài bím tóc sừng dê lắc đầu.

"Nói như vậy, nữ tử váy đen vừa rồi kia lẽ nào có vấn đề?"

Lão nhân tóc trắng hắc bào suy nghĩ rất lâu cũng không có suy nghĩ cẩn thận, liền không nghĩ nhiều nữa.

. . .

Trời đã rạng sáng.

Tô Dịch đang trong phòng ngồi xuống.

Chợt, một trận tiếng gõ cửa vang lên:

"Khách nhân, có người để cho tiểu nhân đưa tới một phong thơ cho ngài."

Tô Dịch mở con mắt ra, hơi nhíu mày, nói: "Vào đi."

Đưa tay triệt tiêu lực lượng cấm trận trong gian phòng.

Tại trên Vân Lâu bảo thuyền này, phàm là lầu các Giáp tự, đều bao trùm có lực lượng cấm trận, chưa nói tới lợi hại, nhiều nhất chỉ có thể tạo được một cái tác dụng cách âm.

Cửa phòng mở ra, một cái thiếu niên bộ dáng gã sai vặt hai tay dâng một phong thơ, cung kính trình lên.

Tô Dịch bả thư tín mở ra.

Phanh!

Bên trong thư tín, chợt vỡ tung ra một mảnh khói đen vẩn đục, hóa thành đầu lâu hư ảo, hướng Tô Dịch đánh giết mà đến.

Bởi vì khoảng cách quá gần, thân ảnh Tô Dịch ngay lập tức đã bị khói đen vẩn đục chìm ngập.

Thiếu niên bộ dáng gã sai vặt thân ảnh mở ra, nguyên bản khí tức bình thường không có gì lạ ngay lập tức tăng vọt, khuôn mặt cũng theo đó biến hóa, hóa thành một nam tử thân ảnh thô chắc, khuôn mặt ngoan lệ.

Chỗ trán, có một đạo hoa văn hình xăm yêu dị đỏ tươi.

"Lão tử còn tưởng là nhân vật khó lường hạng gì, vốn cũng bất quá chỉ như vậy, lãng phí không một trương bí phù lão tử trân tàng nhiều năm!"

Nam tử thô chắc thì thầm một tiếng, trên mặt hiện lên vẻ nhức nhối.

Tại trong tầm mắt hắn, thân ảnh Tô Dịch bị khói đen vẩn đục triệt để bao trùm, từng sợi khói đen giống như con rắn nhỏ tiến vào bên trong thân thể Tô Dịch.

Đây là "Quỷ Vụ Phệ Tâm chú", bá đạo ác độc, dưới tình huống đột nhiên tập kích, đủ một kích đem nhân vật Linh Luân cảnh trọng thương!

"Là nữ nhân kia để cho ngươi tới?"

Một đạo thanh âm lạnh nhạt vang lên, nam tử thô chắc thân thể cứng đờ, cũng không thèm nhìn tới, mãnh liệt huy động cánh tay, một quyền đánh ra.

Cánh tay như nham thạch vỡ tung ra từng vòng ô quang yêu dị, hội tụ tại trong một quyền, tại trong chốc lát phóng thích ra uy năng, quả thực như bài sơn đảo hải, hung lệ phách liệt.

Nhưng một quyền đủ để nện giết nhân vật Linh Luân cảnh này, lại bị một cái tay trắng nõn nắm lấy, trên nắm tay lực lượng hủy diệt như bài sơn đảo hải, như trâu đất xuống biển tiêu tán vô tung.

Nam tử thô chắc quá sợ hãi.

Hắn lúc này mới nhìn rõ, thiếu niên áo bào xanh trước bị Quỷ Vụ Phệ Tâm chú bao trùm, hiện tại như trước ngồi ở đó, thần sắc lạnh nhạt, ánh mắt sâu thẳm, lông tóc không tổn hao gì.

Rặc rặc!

Tiếng xương cổ tay nổ tung.

Nam tử thô chắc thân thể tùy theo bị một cổ cự lực áp bách tốt hung hăng quỳ gối, mặt sàn từ huyền thiết cô đọng mà thành đều tùy theo phát ra thanh âm chấn động trầm muộn.

Nam tử thô chắc kêu thảm thiết, cái trán mồ hôi ứa ra, thần sắc hoảng sợ, nói: "Kính xin bằng hữu thủ hạ lưu tình!"

Tô Dịch vẫn ngồi ở đó, một tay chống đỡ cái cằm, một tay mang theo bầu rượu, thuận miệng nói: "Các ngươi rõ ràng là hướng về phía người Quỷ Xà tộc mà đến, vì sao lại muốn động thủ với ta?"

Nam tử thô chắc thần sắc biến ảo, giải thích: "Cái này hoàn toàn là một cuộc hiểu lầm . . ."

Nói còn chưa dứt lời, theo đầu ngón tay Tô Dịch nhẹ nhàng nhảy lên.

Một tia kiếm khí hiện ra, cắt đứt cánh tay phải thô chắc của nam tử, đứt gãy chỉnh tề bóng loáng, máu tươi tùy theo như suối phun bắn ra mà ra.

Nam tử thô chắc đau đến hai gò má vặn vẹo, toàn thân như run rẩy.

"Ta không thích nghe nói nhảm."

Tô Dịch nói.

Nam tử thô chắc nhìn về phía đôi mắt Tô Dịch, đã nổi lên một tia vẻ sợ hãi, rung giọng nói: "Không dối gạt bằng hữu, ta tối nay là phụng mệnh hành động, cuối cùng vì sao phải đối phó người, ta. . . Ta cũng không rõ ràng lắm."

"Phụng mệnh của ai?"

"Mệnh lệnh của Thánh nữ tộc ta."

"Các ngươi tới từ cái tộc quần nào?"

"Cái này. . ." Nam tử thô chắc chần chờ.

Phốc!

Máu tươi phiêu tán rơi rụng, cánh tay trái nam tử thô chắc bị chém rụng, đau đến yết hầu hắn phát ra ôi ôi khàn giọng, hai gò má trắng bệch trong suốt.

Ánh mắt Tô Dịch lạnh nhạt: "Nói."

Nam tử thô chắc dồn dập thở hổn hển, trong con ngươi đã có một chút ngoan lệ hung mang hiện lên, nói: "Nói thì chết, không nói cũng vẫn chết, nếu như thế, ta vì sao phải phối hợp?"

Thanh âm vừa vang lên, một tia đồ án hoa văn đỏ tươi trên cái trán nam tử thô chắc chợt điên cuồng nhuyễn động, đưa một thân tinh khí thần toàn bộ cướp đoạt thôn phệ.

Thanh âm còn đang vang vọng, thân thể thô chắc của hắn ngay lập tức hóa thành một cỗ thi hài mục nát khô quắt không có có sinh cơ.

Mà hoa văn đỏ tươi nguyên bản khắc ở cái trán nam tử thô chắc, lại hóa thành một đóa Yêu Hoa đỏ tươi cổ quái, cánh hoa từ ba mươi sáu ngón tay đỏ tươi tạo thành, chỗ nhụy hoa, thì là một cái đồng tử dựng thẳng yêu dị lạnh như băng.

Oanh!

Yêu Hoa đỏ tươi nở rộ, ba mươi sáu ngón tay đỏ tươi biến thành cánh hoa kết lấy pháp ấn quỷ dị, mãnh liệt hướng Tô Dịch trấn áp hạ xuống.

"Đồng tử dựng thẳng Ma Liên ấn, quả nhiên là nhân vật Huyết Trĩ Yêu tộc."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn vẫn ngồi ở đó, theo chưởng chỉ vẽ một cái.

Một đạo kiếm khí màu vàng tràn đầy Nguyên Cực đạo ý hiện ra.

Phanh!

Yêu Hoa đỏ tươi kết lấy pháp ấn chia năm xẻ bảy, tán loạn như mưa.

Theo Tô Dịch bấm tay một điểm.

Thân thể khô quắt của nam tử thô chắc kia cũng trong thời gian ngắn hóa thành tro tàn tiêu tán trống không.

Mà tại trên mặt sàn, lại còn sót lại lấy một chút bảo vật.

Tô Dịch hơi đánh giá đơn giản, lập tức không còn hứng thú.

Những cái bảo vật này, có lẽ tại cấp độ Linh đạo có thể nói không tầm thường, nhưng từ lâu không vào được pháp nhãn của hắn.

Rồi sau đó, Tô Dịch như một người không có chuyện gì, lần nữa mở ra lực lượng cấm trận trong gian phòng, tiếp tục ngồi xuống.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Tô Dịch sau khi thức dậy, trực tiếp đi tới tầng cao nhất bảo thuyền.

Trước tiên ở trong tửu lâu ăn một bữa sáng nóng hổi, rồi sau đó liền tới đến trên đài ngắm cảnh.

Ánh mặt trời chói lóa, biển mây bốc lên.

Bảo thuyền nghiền ép lấy sóng mây chạy như bay phía dưới vòm trời, liếc nhìn lại, núi sông như chằng chịt quân cờ, làm đẹp tại phía trên đại địa mênh mông.

Những tiểu hài tử tối hôm qua bái kiến kia, đang chơi đùa.

Lão giả tóc trắng hắc bào, yên lặng canh giữ ở cách đó không xa.

Sau khi thấy thân ảnh Tô Dịch về, lão giả tóc trắng hắc bào do dự một chút, vẫn tiến lên thấp giọng nói: "Lão hủ chính là trưởng lão Minh Linh tông Tạ Khôi Cử, xin hỏi tôn tính đại danh các hạ?"

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Tên không đề cập tới cũng được, ngươi muốn nói cái gì, nói thẳng không ngại."

Tạ Khôi Cử có chút lúng túng cười cười, ánh mắt nhìn về phía tiểu cô nương bím tóc sừng dê cách đó không xa kia, nói: "Nha đầu Nguyệt Dung kia, là hạt giống tu đạo trời sinh, cha mẹ của nàng chết sớm, nên lúc ta gặp được nàng, đang theo lấy một tên ăn mày ăn xin, xác thực đáng thương."

Tô Dịch không tập trung ừ một tiếng, nói: "Yên tâm, ta sẽ không cùng Minh Linh tông các ngươi đoạt đệ tử."

Tạ Khôi Cử giống như nhẹ nhàng thở ra, ôm quyền nói: "Đa tạ."

Thời điểm lúc này, tiểu cô nương bím tóc sừng dê kia chợt đi tới, tay nhỏ cầm theo một trái táo xanh, nâng thật cao tại trước người Tô Dịch, dứt khoát tiếng nói: "Đại ca ca, cho ngươi."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Vì sao cho ta?"

Tiểu cô nương bím tóc sừng dê dứt khoát tiếng nói: "Tối hôm qua ta nhớ tới lời nói của Đại ca ca, có thể cảm giác được, Đại ca ca là đang quan tâm ta, ta tự nhiên phải báo trả lời Đại ca ca."

Tô Dịch yên lặng.

Hắn nhìn nhìn táo xanh trong tay tiểu cô nương, gương mặt bình thường, nhưng sáng bóng lại rất sạch sẽ, da mỏng thịt đầy.

"Nha đầu, táo xanh này là đồ vật tiểu hài tử mới ăn."

Tạ Khôi Cử ho khan nói, " nhanh nhận lấy đi."

Tô Dịch lại lấy tay nhận lấy, nói khẽ: "Tâm ý mới là quý báu nhất, tâm ý này, ta liền nhận rồi."

Nói qua, hắn vuốt vuốt đầu tiểu cô nương bím tóc sừng dê.

"Đại ca ca quả nhiên cùng người khác không giống nhau, trước đây lúc ta cho người khác táo xanh, cũng không có người ưa thích."

Tiểu cô nương bím tóc sừng dê cười đến rất vui vẻ, con mắt lóe sáng tinh tinh đấy.

"Đó là bọn họ cái gì gọi là tâm ý."

Tô Dịch ôn thanh nói.

Đang nói, xa xa đi tới một đạo bóng hình xinh đẹp uyển chuyển, một bộ váy đen, da thịt thắng tuyết.

Đúng là thiếu nữ váy đen tối hôm qua bái kiến kia.

Nàng trước nhìn nhìn thiếu nữ bím tóc sừng dê kia, lại bả ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, cười một cách tự nhiên nói: "Công tử, ta cảm thấy giữa chúng ta, phải hảo hảo trò chuyện một chút, miễn cho phát sinh hiểu lầm lần nữa gì đó, huyên náo không thoải mái."

Tô Dịch không khỏi có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới nữ nhân này lại còn có lá gan còn dám xuất hiện ở trước mặt mình.

Suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Lời nên nói, tối hôm qua ta đã đã từng nói qua, nếu như ngươi không phải muốn tìm chết, cứ tiếp tục."

Ngôn từ lãnh đạm, không chút khách khí.

Nụ cười trên mặt thiếu nữ váy đen xinh đẹp không thấy, một đôi mắt đẹp lãnh mang bắt đầu khởi động.

Bầu không khí lặng yên đè nén.

Tạ Khôi Cử thân thể căng thẳng, sởn hết cả gai ốc.

Chỉ những hài đồng đang nô nức chơi đùa kia không hề hay biết, thanh âm hoan hỉ vui sướng không ngừng vang lên.

——




