




Chương 868: Trong ba cái nháy mắt


Bên trong một gian trà tứ mở ở tầng cao nhất bảo thuyền.

Vị trí gần cửa sổ, có thể thấy rõ cảnh tượng trên đài ngắm cảnh xa xa.

"Cô gái áo đen kia là ai?"

Nam tử thon gầy nói khẽ.

Do vì sáng sớm, khách bên trong trà tứ cũng không có nhiều người.

Ngoại trừ nam tử thon gầy, trung niên chiến bào Đồ Dung, thiếu niên áo tím Diệp Bá Hằng ba người bên ngoài, chỉ lão bản quán trà, một tên sai vặt, cùng với rải rác ba vị khách nhân.

"Nàng kia là ngày hôm qua lên thuyền, khí tức trên người tối nghĩa, hẳn là dùng bí bảo đã tiến hành che lấp, cùng nàng đồng hành có bốn người, nhưng từ sau khi leo lên bảo thuyền, bốn người kia vẫn ngây ngô trong phòng, chưa từng xuất hiện."

Đồ Dung nhìn nhìn những người khác bên trong trà tứ, truyền âm cho nam tử thon gầy cùng Diệp Bá Hằng.

Diệp Bá Hằng mí mắt giựt một cái, giữ im lặng.

Nam tử thon gầy cau mày nói: "Thiếu niên áo bào xanh kia giống như chúng ta, là ở ba ngày trước lên thuyền, mà cô gái áo đen này thì là vào hôm nay lên thuyền, nhưng xem ra, bọn hắn giống như đã biết nhau rất sớm."

Đồ Dung gật đầu nói: "Ta hiện tại đã dám đoán chắc, trên thân một nam một nữ này, đều có chỗ kỳ hoặc, đến nỗi không loại trừ là một phe."

Diệp Bá Hằng thần sắc hơi có chút khác thường, muốn nói lại thôi.

"Hy vọng không là hướng về phía chúng ta tới đấy."

Nam tử thon gầy khẽ nói.

Đến lúc này, Diệp Bá Hằng lại nhịn không được nói: "Phụ thân, chúng ta. . . Chúng ta vì sao không nên bả món bảo vật đó mang về Thiên Gia thành? Nhất mạch chúng ta vẻn vẹn chỉ là nhánh của Quỷ Xà tộc, từ lúc trước đây thật lâu cũng đã cùng tộc nhân chủ mạch tách ra."

"Hiện nay, chủ mạch gặp đại biến, tình cảnh không ổn, tộc nhân hai chi mạch khác, cũng đã tỏ thái độ rõ ràng, muốn đẩy tuyển tộc trưởng mới, hơn nữa đã từng truyền tin cho chúng ta, hi vọng chúng ta chớ có nhúng tay vào, thế nhưng là người. . . Vì sao hết lần này tới lần khác còn phải làm như vậy?"

Thiếu niên khuôn mặt khó hiểu, đến nỗi có chút bất mãn.

Nam tử thon gầy trầm mặc một lát, nói: "Giữa chúng ta cùng chủ mạch, giống như chạc cây cùng thân thể đại thụ liên quan đến, thân thể xuất hiện biến cố, chạc cây lại có thể nào không chịu trùng kích?"

"Cái này chính là gọi là da không còn, lông sao có thể ổn."

Nói đến đây, nam tử thon gầy nhìn về phía thiếu niên, ôn thanh nói: "Ngươi tuổi còn nhỏ, không rõ chút này cũng rất bình thường."

Dừng một chút, thần sắc hắn trở nên yên lặng mà kiên định, "Thân là hậu duệ Quỷ Xà tộc, vì tông tộc, ta cũng phải đem bảo vật mang về Thiên Gia thành, đi ngăn cản chuyện xấu nhất phát sinh!"

Diệp Bá Hằng ngẩn ngơ.

Nửa ngày, hắn chợt nghiến răng, nói một câu kỳ quái nói, nói: "Phụ thân, bất kể như thế nào, ta là tuyệt sẽ không nhìn ngươi cùng Dung thúc gặp chuyện không may kia "

Ngôn từ ném có tiếng.

Nam tử thon gầy không khỏi lộ ra một tia dáng tươi cười vui mừng, nói: "Hài tử, ngươi có phần hiếu tâm này, là cha đã rất cao hứng."

Đồ Dung lại cảm giác có chút không đúng, nhịn không được nhìn nhiều Diệp Bá Hằng một cái, nói: "Công tử, ngươi là có chuyện gì đang giấu giếm chúng ta hay không?"

Trái tim Diệp Bá Hằng mãnh liệt giật mạnh, đang muốn nói gì ——

Nam tử thon gầy kinh ngạc nói: "Một nam một nữ kia, giống như là muốn phát sinh xung đột!"

Bỗng nhiên, ánh mắt Diệp Bá Hằng cùng Đồ Dung đều nhìn sang.

Trên đài ngắm cảnh xa xa.

Không khí ngột ngạt.

Thiếu nữ váy đen ngưng mắt nhìn Tô Dịch một lát, chợt nói ra: "Ta tối hôm qua hỏi qua Diệp Bá Hằng, hắn nói không nhận biết ngươi là ai, ta vốn tưởng rằng, công tử chỉ là một cái khách qua đường may mắn gặp dịp, chỉ muốn hảo hảo tán gẫu một chút, liền có thể bỏ qua tất cả đạo nước giếng không phạm nước sông. Nhưng hiện tại xem ra, công tử ngươi. . . Quả nhiên có gì đó quái lạ!"

Tô Dịch không để ý đến nàng, vuốt vuốt thiếu nữ bím tóc sừng dê đầu, đối với Tạ Khôi Cử nói: "Mang theo bọn hắn đi một bên đùa a."

Tạ Khôi Cử nhẹ gật đầu.

Hắn dắt lấy cánh tay tiểu cô nương bím tóc sừng dê, hấp tấp đi tới cách đó không xa, lại đem những tiểu hài tử đang vui đùa kia kêu qua một bên.

Từ đầu đến cuối, thiếu nữ váy đen không có ngăn trở, nàng cười cười, nói: "Ngươi không bảo vệ được bọn họ, người trên chiếc bảo thuyền này, đã định trước sẽ không ai sống sót."

Lời nói tùy ý yên lặng, nhưng lại làm kẻ khác không rét mà run.

Tô Dịch lại giống như cũng không thèm để ý chút này, nói: "Tối hôm qua, người vì sao phải muốn tại trên người tiểu cô nương kia gieo xuống 'Khóa linh độc cổ' ?"

Thiếu nữ váy đen giật mình, chợt hé miệng cười nói: "Thần hồn tiểu nha đầu kia không tệ, là tài liệu tốt trên luyện chế cổ linh, ta thấy cái mình thích là thèm, tự nhiên không muốn bỏ qua."

"Dù sao, người trên chiếc thuyền này đều phải chết, thần hồn của nàng có thể trở thành Cổ linh , tương đương với nhặt về một cái mạng, đây chính là chuyện tốt, không phải sao?"

Cổ linh!

Lấy bí pháp ác độc luyện chế thần hồn linh phách, cực kỳ tàn nhẫn nham hiểm.

Tại trong miệng thiếu nữ váy đen, rõ ràng không có bả tiểu cô nương bím tóc sừng dê kia coi như người, mà là đã coi như là một mặt tài liệu!

Cái loại tư thái lạnh nhạt này, nhường lông mày Tô Dịch không dễ dàng phát giác nhíu.

Hắn nhìn nhìn quả táo xanh trong tay kia, chợt giương mắt nhìn về phía thiếu nữ váy đen, lạnh nhạt nói: "Cho bổn tôn của ngươi xuất hiện đi, bằng không, ta lập tức giết ngươi."

Thiếu nữ váy đen đồng tử co rút lại như châm, khuôn mặt tuyệt đẹp kia cũng theo đó thay đổi.

Nàng đột nhiên nâng lên tay trái.

Chỗ cổ tay hết sức nhỏ trắng như tuyết, một xâu chuông lục lạc lớn nhỏ như tiền đồng màu bạc do Khô Lâu tạo thành, tại thời khắc này chợt vang lên một đạo thanh âm kỳ dị.

Giống như tiếng Hi..i...iiii của quỷ thần Cửu U, chớp mắt thời gian tại trên bảo thuyền không hưởng triệt để.

Trên dưới Vân Lâu bảo thuyền, bỗng nhiên vang lên một trận thanh âm huyên náo, có kinh hô, có thét lên, có thống khổ gào rú. . .

Hơn một ngàn người trên cả tòa bảo thuyền, thần hồn đều như bị dao và cưa hung hăng xé rách, thống khổ ôm đầu, có càng là thất khiếu trôi máu, ngã ngồi tại.

Tạ Khôi Cử trước tiên thúc giục một mặt chiến thuẫn Thanh Đồng, chống lên một mảnh màn ánh sáng màu vàng, đưa hài đồng cùng bên người phòng ngự trong đó.

Nhưng đụng phải sóng âm kỳ dị trùng kích kia, lại chấn động vị tu sĩ Linh Luân cảnh lão luyện của Minh Linh tông như Tạ Khôi Cử trong môi ho ra máu, chiến thuẫn Thanh Đồng trong tay run rẩy kịch liệt.

Ở bên trong trà tứ, đám người nam tử thon gầy trước tiên phòng ngự lên, vẫn như trước có vẻ rất chật vật, sắc mặt biến đổi bất định.

Tình cảnh biến đổi tốt lộn xộn đấy.

Cảnh tượng tương tự, phát sinh ở trên dưới mỗi một chỗ bảo thuyền, không thiếu một chút hạng người thực lực nhỏ yếu, trực tiếp bị tiếng chuông lục lạc kỳ dị đáng sợ kia chấn vỡ thần hồn, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Mà cái này, chỉ là chuyện đã xảy ra trong một tích tắc.

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu, cong ngón búng ra.

Một tia kiếm khí màu vàng kim nhạt phá không bắn ra.

Phanh!

Bóng hình xinh đẹp của thiếu nữ váy đen nổ tung, hóa thành quang vũ đầy trời tán loạn.

Sau một khắc, người nàng đã xuất hiện ở bên ngoài hơn mười trượng, tay phải bụm lấy chỗ cổ tay trái, chỗ đó đeo chuông lục lạc Khô Lâu màu bạc, đã nổ tung phiêu tán rơi rụng, cả phần tay đều bị xuyên thủng một cái lỗ máu, máu tươi từ khe hở giàn giụa.

Tiếng chuông lục lạc đáng sợ kia cũng biến mất theo không thấy.

Thiếu nữ váy đen sắc mặt âm trầm, đuôi lông mày lộ ra kinh sợ ý: "Kiếm khí thật mạnh!"

Nàng dám khẳng định, nếu không phải là mình trước thời hạn vận dụng bí bảo cùng né tránh, đạo khu thân thể của chính mình nhất định không chịu nổi uy năng một kiếm này đuổi giết!

Sưu sưu sưu!

Cùng với đó, lần lượt từng thân ảnh theo bốn phía bảo thuyền lướt đến.

Có rất nhiều tỳ nữ gã sai vặt trên bảo thuyền, có rất nhiều tán tu trà trộn tại trên bảo thuyền, có rất nhiều nhân vật từ khi leo lên bảo thuyền, sẽ không hiển hiện tung tích.

Nữ có nam có, trẻ có già có, nhưng khi bọn hắn lướt đến, không chỉ bộ dáng phát sinh biến hóa, cả khí tức trên thân, cũng thoáng cái trở nên khủng bố.

Từng cái một đằng đằng sát khí, cầm giữ tại bên người thiếu nữ váy đen kia.

Ở bên trong trà tứ nam tử thon gầy, Đồ Dung đều biến sắc.

Bọn hắn đến nỗi chứng kiến, lão bản cùng gã sai vặt ở bên trong trà tứ, cũng bạo liền xông ra ngoài, hóa thành một cái đại hán râu quai nón lưng đeo chiến mâu cùng một cái lão giả tay cầm trường tiên màu đen!

Một màn này, nhường nam tử thon gầy cùng Đồ Dung sắc mặt đều âm trầm xuống.

Bọn hắn nhưng vạn không nghĩ tới, trên Vân Lâu bảo thuyền nhìn như lại quá bình thường này, lại tàng lấy nhiều cao thủ như vậy!

Cái này nào chỉ là nhìn lầm rồi, quả thực tựa như rơi vào trong một cái cạm bẫy chuẩn bị tỉ mỉ!

Rất nhanh, bên người thiếu nữ váy đen, liền cầm giữ ước chừng mười chín vị tu sĩ, mỗi một cái, đều có lấy tu vi Linh Luân cảnh.

Có mấy cái cường đại đấy, thậm chí có đạo hạnh Linh Luân cảnh cấp độ Đại viên mãn!

Mà từ đầu đến cuối, Tô Dịch liền đứng ở đó nhìn, thần sắc lạnh nhạt.

Hắn đương nhiên sẽ không cản trở địch nhân chủ động đưa tới cửa.

"Những thuộc hạ này của ta, vốn là chuẩn bị để bắt Diệp Thiên Cừ, nhưng bây giờ, chỉ có thể trước thu thập ngươi rồi."

Thiếu nữ váy đen sâu thẳm lên tiếng.

Một thân khí tức của nàng cũng thay đổi, trở nên u lãnh khiếp người, nhất là hai đầu lông mày trơn bóng, hiện ra một tia đồ án hoa văn màu vàng kỳ dị.

Đồ án như vậy, Tô Dịch tại trên người nam tử thô chắc tối hôm qua giết chết bái kiến, chỉ bất quá đồ án hoa văn của nam tử thô chắc là đỏ tươi.

Mà thiếu nữ váy đen chính là màu vàng.

Tô Dịch tự nhiên hiểu rõ, thiếu nữ váy đen cũng là đến từ Huyết Trĩ Yêu tộc, hơn nữa là hậu duệ dòng chính thuần huyết của tộc này.

"Quả nhiên có vấn đề!"

Ở bên trong trà tứ xa xa, nam tử thon gầy sầm mặt lại.

Bởi vì, hắn chính là Diệp Thiên Cừ trong miệng thiếu nữ váy đen!

Đến từ Quỷ Xà tộc cái nhánh thứ hai mạch!

Chỉ là, để cho Diệp Thiên Cừ cảm thấy nghi ngờ là, sát kiếp nhằm vào hắn mà đến lúc này, hiện tại lại trước phát sinh ở trên người thiếu niên áo bào xanh kia rồi.

Đồ Dung cũng kinh nghi bất định.

Diệp Bá Hằng lại có vẻ cực xoắn xuýt, hai gò má âm tình bất định, giống như là lo lắng, lại như là kinh sợ.

"Đại ca ca, ngươi nhất thiết phải cẩn thận a!"

Xa xa, vang lên một đạo thanh âm thanh thúy, mang theo run rẩy.

Tiểu cô nương bím tóc sừng dê đôi tay thật chặt nắm chặt vạt áo, trong mắt to đều là lo lắng.

Thanh âm này có vẻ rất đột ngột.

Một cái hài tử năm sáu tuổi, lại tại thời khắc nguy hiểm vô cùng bực này lên tiếng, làm cho người ta nhịn không được thay nàng mướt mồ hôi.

Tô Dịch lại cười, ôn thanh nói: "Nha đầu, nhắm mắt lại."

Tiểu cô nương bím tóc sừng dê ngẩn ngơ.

Còn không đợi nàng phản ứng, ánh mắt đã bị Tạ Khôi Cử bên cạnh che.

Vị trưởng lão Minh Linh tông này, đã cả kinh toàn thân quần áo bị mồ hôi lạnh sũng nước, toàn bộ nhờ một cỗ vững chắc chống đỡ lấy.

Hắn kinh nghiệm sa trường, một cái nhìn ra, thời khắc này thế cục đối với Tô Dịch quá bất lợi!

"Buồn cười, đều đây là thời điểm nào rồi, còn quan tâm chuyện của một tiểu nha đầu."

Thiếu nữ váy đen ngữ khí lạnh nhạt, ánh mắt lạnh như băng, "Bất quá, ta không ngại cho ngươi một cơ hội cuối cùng, hiện tại liền rời đi, ta tha cho ngươi khỏi chết."

Theo tối hôm qua bắt đầu, cho đến hiện tại, đủ loại cử động của Tô Dịch, làm cho nàng ý thức được có chút khác thường, cho nên mới phải kềm chế sát cơ sôi trào trong nội tâm, cùng đàm phán.

Lại thấy Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Xem, bổn tôn của ngươi hiện tại cũng không ở trên thuyền này."

Thiếu nữ váy đen một đôi lông mày bỗng nhiên chay mày lên.

Tô Dịch cầm trong tay quả táo xanh kia nhét vào trong miệng ăn tươi, mùi vị chưa nói tới thật tốt, nhưng hắn vẫn ăn được có tư có vị.

Rồi sau đó, hắn đưa tầm mắt nhìn qua đám người thiếu nữ váy đen, mạn bất kinh tâm nói:

"Trong ba cái nháy mắt, diệt không được bọn ngươi, tính ta thua."




