




Chương 869: Không cần xin lỗi


Trong ba cái nháy mắt!

Giết chết tất cả mọi người đối phương!

Lời này vừa nói ra, bọn người Diệp Thiên Cừ ở bên trong trà tứ không khỏi hít vào khí lạnh.

Thiếu nữ váy đen cười rộ lên.

Nàng không nói nhảm, đầu phất phất tay.

Oanh!

Ở sau lưng nàng, mười chín vị nhân vật Linh Luân cảnh từ lâu vận sức chờ phát động, ở thời khắc này ngang nhiên xuất kích.

Trên người mỗi cái, đều lao ra khí diễm ngập trời, có Tử Hà bốc hơi, có thao túng sấm sét, có vận chuyển Phong Hỏa, có kiếm khí xông lên trời. . .

Tại thiên hạ U Minh, Hoàng giả là chiến lực đỉnh phong nhất, đủ để quát tháo bốn phương.

Nhưng những lúc bình thường, cực ít lại có Hoàng giả tự mình lẫn vào bên trong phân tranh thế tục, trừ phi là đụng phải tranh bá ở giữa thế lực lớn, mới có thể nhìn thấy thân ảnh Hoàng giả qua lại.

Như đại chiến đêm Vạn Đăng tiết phát sinh ở Tử La thành, liên lụy đến sinh tử tồn vong thế lực đỉnh cấp như Cổ tộc Thôi thị, dưới các loại tình huống này, Hoàng giả mới là mấu chốt quyết phân thắng thua.

Nói ngắn gọn, dưới tình huống Hoàng giả không xuất ra, tồn tại Linh Luân cảnh, không thể nghi ngờ là sức mạnh mạnh mẽ nhất!

Giống như bây giờ, ước chừng mười chín vị nhân vật Linh Luân cảnh đồng thời xuất động, chỉ là cái loại uy thế kia, liền nhường Vân Lâu bảo thuyền sinh ra chấn động kịch liệt.

Tất cả mọi người trên thuyền thất kinh, thấp thỏm lo âu.

Tồn tại Linh Luân cảnh như Tạ Khôi Cử, đều cả kinh vong hồn đại mạo.

Hắn ngược lại không lo lắng cho mình, mà là lo lắng bên cạnh những hài tử không có chút tu vi nào kia chịu ảnh hưởng!

"Đồ Dung, đồng loạt ra tay!"

Diệp Thiên Cừ trong con ngươi lóe lên lãnh mang, bạo lao ra.

Cơ hồ cùng, Đồ Dung rút ra chiến đao sau lưng, tùy theo lao ra.

Đám người thiếu nữ váy đen, rõ ràng là hướng của bọn hắn mà đến.

Dưới các loại tình huống này, vô luận là Diệp Thiên Cừ, hay Đồ Dung, đương nhiên sẽ không thờ ơ lạnh nhạt.

"Phụ thân. . ."

Diệp Bá Hằng bỗng nhiên luống cuống, lại là vô cùng nóng ruột, vừa lo lắng.

Hết thảy chuyện này, nhìn như chậm chạp, kì thực cơ hồ tại trong chớp mắt phát sinh.

Mà Tô Dịch, cũng cơ hồ tại cùng thời gian đó ra tay.

Xôn xao rồi~~

Như lực lượng bành trướng như trường giang đại hà, tại trong thân thể tuấn bạt của hắn ầm ầm vận chuyển, mỗi một tấc da thịt nổi lên đạo quang tinh oánh, một đôi con mắt màu đen trở nên thâm sâu mà lạnh nhạt.

Trong cái nháy mắt thứ nhất.

Tô Dịch nâng lên tay phải, vào hư không điểm một cái.

Năm tòa kiếm sơn ngang trời, nhận trời thông đất, nguy nga vô lượng.

Mọi người trên bảo thuyền bằng sinh cảm giác nhỏ bé như con kiến hôi.

Đại Ngũ Hành Trấn Vực Kiếm!

Năm tòa kiếm sơn đều quanh quẩn Nguyên Cực đạo ý, khi xuất hiện, vùng hư không này tựa như bị một mực trấn áp giam cầm.

Rồi sau đó, một màn kỳ quan bất khả tư nghị xuất hiện trong tầm mắt mọi người ——

Đạo ấn, Bảo Bình, phất trần, phi kiếm, đoản kích. . . Ước chừng bảo vật mười chín vị nhân vật Linh Luân cảnh tế ra, đều đình trệ trong hư không, đứng im bất động.

Như bị một mực giam cầm, dính tại hư không!

Cùng với đó, mỗi loại đạo pháp lực lượng từ mười chín vị nhân vật Linh Luân cảnh thi triển, lại như bọt nước, tại phía dưới năm tòa kiếm sơn áp bách, tán loạn như nước thủy triều.

"Cái này. . ."

Diệp Thiên Cừ, Đồ Dung vừa trà tứ đằng xa xông lại đều kinh ngạc, bị chấn động đến.

"Cái này là kiếm đạo lực lượng bực nào?"

Thiếu nữ váy đen khuôn mặt khẽ biến.

Năm tòa kiếm sơn ngang trời, phóng thích ra khí tức trấn áp, trực tiếp giống như có thể đem trời hoàn vũ đều trấn áp giam cầm, lồng lộng như thế như chống lên trời Viễn Cổ Thần sơn, uy năng kinh khủng vô biên!

Vẻn vẹn chỉ thấy, cũng làm người ta bằng sinh cảm giác vô lực khó có thể rung chuyển.

"Thật mạnh! ! !"

Tạ Khôi Cử rung động lắc lư, cả kinh ánh mắt trừng lớn, không cách nào tưởng tượng, đây là Tô Dịch tiện tay tầm đó, liền vận dụng ra thần thông kinh khủng.

"Không được!"

Những nhân vật Linh Luân cảnh kia trực tiếp biến sắc.

Bọn hắn vận dụng toàn bộ lực lượng, nhưng không cách nào để cho bảo vật riêng mình thoát khốn, cái này để cho bọn họ từng cái một tâm thần run lên, thầm hô không ổn.

"Rút lui!" Có người rống to, theo trên năm tòa kiếm sơn phong tỏa trấn áp vùng hư không này, phát giác được uy hiếp trí mạng.

"Đi!"

Thiếu nữ váy đen không chút do dự tế một cây trâm màu xanh, cây trâm vẻn vẹn bốn thốn, đầu trâm minh khắc một cái nụ hoa đỏ tươi yêu dị, bên trong nụ hoa là một cái đồng tử dựng thẳng màu đỏ tươi.

Trong lúc bảo lược ra, lúc này vỡ tung ra huyết quang chói mắt, mơ hồ trong đó, như có một quải Huyết Hà ngập trời quét sạch, có khí thế che khuất bầu trời.

Huyết Minh Hoa Trâm!

Một kiện bí bảo Hoàng cấp!

Đủ thoải mái đuổi giết tuyệt đại đa số tồn tại Linh Luân cảnh đương thời\.

Tô Dịch lại cũng không thèm nhìn tới, nhìn như không thấy.

Trong nháy mắt thứ hai.

Tô Dịch nâng lên tay phải ở trên hư không nhấn một cái.

Oanh!

Trầm muộn nổ vang như sấm sét Cửu Thiên nổ vang nhân gian.

Hư không từng khúc sụp đổ, loạn lưu như bay phất phơ.

Kèm theo năm tòa kiếm sơn nguy nga bao la hùng vĩ ù ù nghiền ép mà xuống, những nhân vật Linh Luân cảnh kia tế ra bảo vật, vô luận là phi kiếm, bình ngọc, đoản kích, hay đạo binh khác, đều phía dưới loại trấn áp này, trực tiếp như loại giấy mỏng nổ nát vụn.

Phanh phanh phanh!

Nổ tung dày đặc nổ mạnh bên tai không dứt.

Huyết Minh Hoa Trâm nhấc lên một dòng sông máu cuốn tới, giống như kinh đào phách ngạn ( * sóng lớn vỗ bờ ), lại không có thể rung chuyển năm tòa kiếm sơn kia một chút.

Ngược lại là một thanh cây trâm kia, bị trấn áp tốt gào thét run rẩy, không ngừng trầm xuống.

"Chạy mau! !"

Thiếu nữ váy đen nghiêm nghị thét dài.

Nhưng thanh âm của nàng, lại bị kiếm ngân rung trời động địa nổ vang bao phủ.

Trên thực tế, dù là nàng nhắc nhở đều vô dụng, bởi vì đạo hạnh mười chín cái nhân vật Linh Luân cảnh kia, sớm bị lực lượng Đại Ngũ Hành Kiếm Sơn một mực giam cầm áp chế.

Mặc cho bọn hắn dốc sức liều mạng giãy giụa thế nào, cũng không làm nên chuyện gì.

Cuối cùng, chỉ có thể trơ mắt nhìn năm tòa kiếm sơn trấn áp hạ xuống.

"Không ——!"

"Cứu ta! !"

Tiếng kêu to hoảng sợ tuyệt vọng vang lên.

Tại một đám ánh mắt kinh hãi nhìn chăm chú, thân ảnh mười chín vị nhân vật Linh Luân cảnh kia, bị sống sờ sờ mài nhỏ thành huyết nhục vỡ nát phiêu tán rơi rụng, thần hồn cũng không kịp đào thoát, bị trấn giết tại chỗ.

Một kích, diệt mười chín vị Linh Luân cảnh! !

Một màn máu tanh bá đạo kia, nhường Diệp Thiên Cừ, Đồ Dung đều kinh sợ đến, làm rung động lắc lư.

Cần biết, tồn tại Linh Luân cảnh, đã là tồn tại cường đại nhất phía dưới Hoàng cảnh, chính là ở bên trong thế lực lớn trên thế gian, cũng là loại nhân vật trụ cột vững vàng.

Mà lúc này, những nhân vật Linh Luân cảnh này, từ đầu đến cuối liền như gà đất chó sành, hoàn toàn không có bất kỳ sức chống cự, trực tiếp bị trấn Giết

"Đáng giận ——!"

Thiếu nữ váy đen khuôn mặt xanh mét âm trầm, trong con ngươi sát cơ bạo tuôn, giơ tay đánh ra một đạo bí phù, mà bản thân nàng lại hướng xa xa lao đi.

Oanh!

Bí phù nổ tung, hóa thành ngàn vạn sấm sét đỏ tươi, hướng Vân Lâu bảo thuyền đánh tới.

Không thể nghi ngờ, một kích này của thiếu nữ váy đen, là muốn triệt để hủy Vân Lâu bảo thuyền, dùng cái này đến kiềm chế Tô Dịch.

Tô Dịch hừ lạnh, tay áo phất một cái, chưởng chỉ vẽ một cái.

Trong hư không, hiện lên một cuộc kiếm khí phong bạo tàn sát bừa bãi, ầm ầm quét sạch mà đi, những nơi đi qua, ngàn vạn sấm sét đỏ tươi còn chưa oanh trên Vân Lâu bảo thuyền, đã bị gột rửa trống không.

Mà theo chưởng chỉ Tô Dịch vẽ một cái.

Trong hư không bên ngoài ngàn trượng, thiếu nữ váy đen lưng phát lạnh, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy trong hư không đỉnh đầu, chợt có một vệt kiếm khí hiện ra, rực rỡ như Thần kim cô đọng, mũi kiếm mang theo đạo quang huyền ảo chói lóa mắt, ngang trời chém xuống.

Trong kiếm khí kia tràn ngập khí tức sát phạt kinh khủng, kích thích thiếu nữ váy đen tê cả da đầu.

"Ngưng!"

Thiếu nữ váy đen một tiếng thanh xích.

Một mặt đồng giám đồ án điêu khắc chim hoa tôm cá quay tròn lơ lửng mà ra, mặt kính bóng loáng đồng giám vỡ tung ra trùng trùng điệp điệp loại chấn động đỏ tươi.

Nhưng nàng cuối cùng vẫn đánh giá thấp một kiếm này của Tô Dịch đáng sợ.

Cần biết, lấy đạo hạnh Tô Dịch hôm nay thi triển tất sát một kiếm, chính là đổi lại Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ, đều chưa chắc có thể đối chiến kích này!

Oanh!

Tiếng va chạm kinh thiên động địa vang vọng.

Cái phiến hư không kia trực tiếp giống như nổ tung, nhấc lên nước lũ hủy diệt ngập trời.

Mắt trần có thể thấy, kèm theo một kiếm kia của Tô Dịch chém xuống, kiếm quang chói mắt như đao như cắt đậu hủ, phá vỡ trùng trùng điệp điệp rung động đỏ tươi, nghiền nát đồng giám!

"Ngươi. . ."

Thiếu nữ váy đen quay người, nhìn về phía Tô Dịch, gương mặt xinh đệp ngạc nhiên.

Nàng vừa muốn nói gì, một tia huyết tuyến theo cái trán nàng xuất hiện, thuận theo mũi, bờ môi, cái cằm, yết hầu, lồng ngực một mực xuống.

Phốc!

Thân thể mềm mại uyển chuyển của nàng lặng yên phân hai nửa, máu tươi tùy theo như thác nước chiếu nghiêng xuống, nhuộm đỏ cái phiến hư không kia.

Mà lúc này, vừa đúng là trong ba cái nháy mắt!

Tại bên trong thời gian ngắn ngủi này, Tô Dịch tại hời hợt tầm đó, liền một mạch trảm mười chín vị Linh Luân cảnh, giết thiếu nữ váy đen!

Hư không vẫn đang rung chuyển, máu tanh còn đang tràn ngập.

Diệp Thiên Cừ, Đồ Dung đều nhìn nhau hoảng sợ, nội tâm dời sông lấp biển.

Trong ba cái nháy mắt, tàn sát hết thảy địch!

Một màn máu tanh kia, mặc cho ai có thể không kinh sợ, ai có thể không sợ hãi?

"Thiếu niên này. . . Chẳng lẽ một vị lão ngoan đồng có được uy năng thông thiên triệt địa? Bằng không, sao có thể mạnh mẽ đến bước như vậy?"

Tạ Khôi Cử hai mắt thất thần.

Trước, hắn khẩn trương đến tâm đều treo ở cổ họng, đều không chịu đựng xem tiếp đi, bởi vì căn bản không cho rằng Tô Dịch còn có thể sống sót.

Có ai nghĩ được, vẻn vẹn trong ba cái nháy mắt, quần địch đều diệt, thắng bại đã phân!

"Sao có thể như vậy. . ."

Ở bên trong trà tứ xa xa, Diệp Bá Hằng hồn bay phách lạc.

Tại trong tràng, chỉ có nội tâm của hắn sợ hãi cùng bàng hoàng vô cùng nhất.

Mà lúc này, Tô Dịch phủi phủi quần áo, tựa như làm một kiện việc nhỏ lại tùy ý bất quá, chiết thân nhìn về phía Tạ Khôi Cử, nói: "Mang theo những hài tử kia ly khai a, chiếc bảo thuyền này đã không an toàn."

Tạ Khôi Cử toàn thân giật mình một cái, liền vội vàng gật đầu đáp ứng.

Trên Vân Lâu bảo thuyền phát sinh chuyện thế này, hắn đã sớm không muốn ở lại.

"Đại ca ca, nguyên lai là ngươi thắng!"

Tiểu cô nương bím tóc sừng dê đôi mắt sáng lóng lánh đấy, kích động hoan hô.

Tô Dịch cười cười, nói: "Quả táo xanh kia mùi vị rất tốt."

"Tiền bối, ta đây đợi liền cáo từ trước!"

Tạ Khôi Cử chắp tay chào.

Tô Dịch gật đầu.

Lúc này, Tạ Khôi Cử mang theo những tiểu hài tử kia cùng một chỗ, bay lên không.

Trước khi đi, tiểu cô nương bím tóc sừng dê tên là Nguyệt Dung còn không ngừng hướng Tô Dịch phất tay.

Sợ là cả tiểu cô nương này cũng không nghĩ tới, tại thật lâu về sau, khi nàng tại trên con đường tu hành đã danh chấn thiên hạ, hình ảnh khó quên nhất, cũng là trên chiếc bảo thuyền lúc còn nhỏ này, làm cho kinh lịch từng màn, cùng với vị Đại ca ca đã ăn một quả táo xanh này.

Trên bảo thuyền rung chuyển dần dần dẹp loạn.

Nhưng sau khi phát sinh một cuộc kinh biến máu tanh như vậy, những hành khách may mắn nhặt về một mạng kia, đều liên tục không ngừng trước tiên hấp tấp ly khai đây là không phải tới, cũng như chạy trốn bay trốn đi.

Tầng cao nhất bảo thuyền.

"Hậu duệ Quỷ Xà tộc Diệp Thiên Cừ, bái kiến đạo hữu!"

Diệp Thiên Cừ hấp tấp tiến lên, hướng Tô Dịch chắp tay chào, "Không dối gạt đạo hữu, lần này những ngững người kia hướng về phía chúng ta đến đây, chưa từng nghĩ, lại làm cho đạo hữu cuốn vào, Diệp mỗ trong lòng xác thực băn khoăn."

Nói qua, trên đuôi lông mày hắn hiện lên một tia vẻ xấu hổ.

"Phụ thân, đâu có gì lạ đâu, người không cần vì thế xin lỗi, huống chi, dù là ngày hôm nay không có người này chộn rộn tiến đến, chúng ta cũng sẽ không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào!"

Xa xa, thiếu niên áo tím Diệp Bá Hằng đi tới, sắc mặt âm trầm như nước.

——




