




Chương 87: Phi Nguyệt Song Đao


"Trách không được sẽ bị Trình Vật Dũng ngộ nhận là là một vị mười bảy mười tám tuổi Võ Đạo tông sư, có được bực này Linh Thể, sớm không thể dùng cái này thế tục võ giả cảnh giới đến cân nhắc."

Cùng lúc đó, Tô Dịch phát giác được, cái này áo xanh khí tức tuy cường đại, nhưng là vẻn vẹn nhưng Tụ Khí cảnh sơ kỳ tu vi mà thôi.

Đương nhiên, loại ma lực này Linh Thể làm cho nắm giữ lực lượng, nhất định vượt xa thế gian này Tụ Khí cảnh tồn tại!

Áo xanh xuất hiện, nhường trung niên văn sĩ đám người thần sắc đều ngưng nặng không ít.

Nhưng chợt, trước ám sát thanh niên áo bào tím phu nhân liền cười lạnh một tiếng, nói: "Lục điện hạ, ngươi nghĩ rằng chúng ta lần này hành động, không đến đoán ra bên cạnh ngươi cái này cái uy hiếp lớn nhất sao?"

Nói qua, nàng ánh mắt chợt mà nhìn về phía những thứ kia từ lâu tránh né tại người ở ngoài xa quần ở bên trong, nói: "Tiền bối, kính xin người ra tay!"

Mọi người vô thức nhìn sang.

Xa xa đám người một trận bạo động bối rối, nhao nhao né tránh.

Nhưng duy nhất một cái áo gai nam tử không hề động.

Hắn tóc mai hơi trắng, da thịt ngăm đen, lưng đeo một cái bốn thước trường túi, dung mạo không sâu sắc.

Làm phát giác được ánh mắt của mọi người nhìn qua, áo gai nam tử nhíu nhíu mày, liền thở dài một tiếng, đi nhanh hướng bên này đi tới.

Đông! Đông! Đông!

Mỗi một bước rơi xuống, cứng dày bản địa sẽ theo một trong chấn, hắn khí thế trên người tùy theo kéo lên một đoạn.

Mà tại trong mắt mọi người, hoảng hốt tầm đó, cái này áo gai nam tử phảng phất giống như hóa thành một tòa núi cao, đang lướt ngang mà đến, trên người khí tức nguy nga trầm trọng, áp bách biết dùng người sự khó thở.

"Tông sư!"

Trình Vật Dũng sắc mặt khó nhìn lên.

Vừa rồi bọn hắn ở chỗ này dùng cơm, lại đều không có phát giác được, một vị Võ Đạo tông sư trà trộn ở nơi này!

Không hợp, Tô tiên sinh trước đề nghị phải ly khai nơi đây, sợ là từ lâu nhìn ra cái này tầng thứ chín ban công trung tồn tại tương tự phiền toái.

Hắn nhịn không được đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Lại thấy Tô Dịch thần sắc bình thản như trước.

Cùng lúc đó, Trình Vật Dũng trong tai vang lên Tô Dịch thanh âm: "Đợi tí nữa nếu thật tránh không khỏi phiền toái, ngươi bảo vệ tốt tiểu thư nhà ngươi cùng Hoàng Kiền Tuấn lại."

Trình Vật Dũng trong lòng chấn động, toàn bộ người lại buông lỏng rất nhiều.

"Tông sư!"

Lúc này thời điểm, Viên Lạc Hề, Hoàng Kiền Tuấn đợi mọi người tại đây, cũng đều cuối cùng kịp phản ứng, cả đám đều biến sắc, tay chân phát lạnh.

Vừa vào tông sư, tựa như bầu trời Thần Long!

Tại Đại Chu triều cảnh nội, chỉ có tông sư trấn giữ thế lực, mới có thể được xưng tụng là một phương đại tộc!

Mà khắp đếm Vân Hà quận mười trong chín thành, tông sư bực này tồn tại cũng vẻn vẹn đầu một nắm mà thôi.

Nhưng bây giờ, một vị tông sư tại đây giống như xuất hiện ở lầu này thuyền chín tầng trên đài cao, ra hiện ở trước mặt bọn họ.

"Thật sự là thật lớn thủ bút!"

Thanh niên áo bào tím sắc mặt cũng thay đổi, trong con ngươi đều là tức giận.

Lại phái ra một vị tông sư hành thích bản thân, nhưng bái kiến đối phương dụng tâm tới độc, thủ đoạn tới tuyệt!

"Đã biết rõ hội là như thế này."

Áo xanh xoay người, như đao phong giống nhau con mắt nhìn về phía cái kia áo gai nam tử.

Nàng xinh đẹp tuyệt diễm trên mặt lộ ra một vòng khinh thường, "Tông sư hạng người, làm như bầu trời mặt trời, quang minh lỗi lạc, có bễ nghễ không cố kỵ khí thế, ngươi lại sợ hãi rụt rè, giấu đầu giấu đuôi, cho đến lúc này mới hiện thân, dù có tông sư tu vi, lại không xứng với tông sư tới dự."

Một phen nói, khí phách mười phần.

Tất cả mọi người không khỏi động dung.

Áo gai nam tử thần sắc kiên nghị, bất động như bàn thạch, đạm mạc nói: "Rồng có thiên biến vạn hóa khả năng, lớn nhưng đảo loạn thiên hạ phong vân, kẻ hèn này ngủ đông ẩn không quan trọng tầm đó, chính như thế gian này tông sư hạng người, cũng Tự Nhiên đều có các phong cách hành sự, cô nương lấy chuyển lệch khái toàn bộ, có gì khác nhau đâu tại bị lá che mắt."

Cảnh ban đêm thâm trầm, nơi đây bầu không khí càng áp lực căng thẳng, mưa gió sắp đến.

"? A, đây chỉ là thế tục võ giả tôn sùng tới lời mà thôi, như mình cũng đem mình coi là, không khỏi làm trò cười cho người trong nghề."

Áo xanh không che giấu chút nào bản thân khinh thường, xinh đẹp, kinh diễm, cường thế.

Nàng cầm trong tay bầu rượu ném ra ngoài đi, vững vàng rơi vào một trương công văn lên, rồi sau đó nâng lên hết sức nhỏ trắng noãn ngón tay ngọc, tại cánh tay trái mánh khoé Thanh ngọc bích vòng tay trên một vòng.

Theo một vòng ánh lửa lưu chuyển.

BOANG...! BOANG...!

Hai đạo đao ngâm vang vọng.

Đang nhìn nàng trong hai tay, đã nắm một đôi chiến đao.

Lưỡi đao như Tàn Nguyệt, thân đao chảy xuôi mờ mịt lấy nhàn nhạt Hỏa Diễm Linh ánh sáng, nắm trong tay, thẳng giống như nắm hai ngoặt lửa nguyệt.

Phi Nguyệt Song Đao!

"Như vậy cảnh ban đêm, cắt tông sư đầu người, tá lấy nhập rượu, ngược lại cũng không tệ."

Lười biếng từ tính trong thanh âm, áo xanh một thân áo bào nhẹ nhàng dắt, cái kia đường cong uyển chuyển thân ảnh tuôn ra một cỗ kinh người khí thế.

Kia trong tay Phi Nguyệt Song Đao tùy theo ông ông rung động mãnh liệt, mát lạnh du dương.

Mọi người hô hấp cứng lại, chỉ cảm thấy da thịt đau đớn, yết hầu giống bị phong mang chống đỡ, hô hấp đều trở nên bắt đầu khó khăn.

Chính là Trình Vật Dũng, Trương Đà bực này Tụ Khí cảnh cao thủ, toàn thân cũng bỗng nhiên xiết chặt, cảm nhận được một cỗ đập vào mặt tới áp lực.

Bỗng dưng, áo xanh thân ảnh vọt tới trước, mái tóc bay lên.

Bá!

Bởi vì tốc độ quá nhanh, thân ảnh của nàng kéo ra một đạo tàn ảnh, còn tại nửa đường, trong tay nàng song đao giao thoa, bỗng dưng cùng một chỗ chém ra.

Cái kia một cái chớp mắt, giống như một cặp Phi Hồng loan nguyệt vạch phá cảnh ban đêm, quang ảnh chói mắt, mang theo hư ảo mờ mịt ánh sáng, rơi xuống thế gian.

Màu đỏ cõng cầu vồng!

Địa cấp thượng phẩm bí kỹ, đã bị áo xanh rèn luyện đến dày công tôi luyện chi địa bước, một khi thi triển, áo nghĩa hiển thị rõ.

Áo gai nam tử đồng tử híp lại, thân thủ triều sau lưng nhổ.

Kia trên lưng ba thước túi bạo liệt, một thanh dài ba xích màu đen đoản kích xuất hiện kia trong tay.

Keng! ! !

Xé rách màng nhĩ giống như tiếng va chạm vang vọng, xuyên kim Liệt Thạch.

Áo gai nam tử thân ảnh rút lui ra mấy bước, cái này mới đứng vững thân ảnh, hắn khí huyết sôi trào, trong tay màu đen đoản kích ông ông rung động lắc lư không thôi.

Lại nhìn áo xanh, tay xách song đao, dáng người lỗi lạc, một thân đao khí đầy Càn Khôn, nhất là nàng cái kia một đôi đôi mắt đẹp, minh như đao phong giống như khiếp người.

Thật mạnh!

Mọi người đều bị bị một màn này kinh sợ đến.

Một vị Võ Đạo tông sư, lại tại một kích trung bị bức lui!

Không động thủ thời gian, áo xanh tuyệt diễm thoát tục, giống như trên sân khấu lớn Thanh Y, phong tình vạn chủng, khí tràng mười phần.

Mà một khi động thủ, lại như vậy lăng lệ ác liệt bá đạo, uy thế như cầu vồng, đều làm cho ở đây rất nhiều nam nhi đều tự ti mặc cảm, thầm than không bằng.

"Vị tỷ tỷ này thật lợi hại!"

Viên Lạc Hề con mắt tỏa sáng, kích động kêu ra tiếng.

BOANG...!

Áo xanh cũng không dừng lại tiến công trạng thái, lúc chiến đấu nàng toàn thân đều lộ ra xơ xác tiêu điều khí tức, trong tay Phi Hồng song đao huyễn hóa ra đầy trời lửa đỏ Tàn Nguyệt hư ảnh, một đao bỉ một đao nhanh, một đao bỉ một đao bá đạo.

Hơn là lăng lệ ác liệt, quả thực là phách liệt như lửa!

Keng! Keng! Keng! Keng!

Dày đặc lưỡi đao cùng đoản kích tiếng va chạm như nhịp trống giống nhau vang lên, tại trong bóng đêm quanh quẩn, chấn động mọi người khí huyết sôi trào, màng nhĩ đau đớn.

Chỉ thấy chiến trường ở bên trong, ánh đao như lửa giăng khắp nơi, mà áo xanh thân ảnh đúng như một đạo uốn cong nhưng có khí thế tia chớp, hư ảo mà lăng lệ ác liệt.

Áo gai nam tử liên tục bị đẩy lui nhiều lần.

Nhưng hắn cũng cực đáng sợ, trầm ngưng như núi, thế như bàn thạch, mặc cho cái kia mưa to gió lớn giống như công phạt phách trảm, lại cũng không chân chính bị thương.

Mãnh liệt, hắn trong con ngươi nở rộ Lãnh điện, hà hơi như sấm, "Tụ Khí cảnh liền có như vậy chiến lực, hoàn toàn chính xác có thể nói kinh khủng, nhưng đáng tiếc, tông sư không phải là ngươi có thể khiêu khích kia "

Oanh!

Chân hắn chưởng mãnh liệt đạp mạnh, toàn thân uy thế tăng vọt một mảng lớn, mãnh liệt cầm trong tay màu đen đoản kích huy động.

Cái kia một cái chớp mắt, thẳng giống như huy động một cái màu đen Lôi Đình!

Phanh!

Thân ảnh giao thoa, áo xanh thân ảnh ở trên hư không trì trệ, rồi sau đó lăng không lật bay ra ngoài.

Lại bị cái này một kích đánh bay!

Toàn trường một yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Trình Vật Dũng, Trương Đà đám người đều bị biến sắc, cái này. . . Đây mới là tông sư chi lực!

Trái lại trung niên văn sĩ bọn hắn, thì không không thầm nhẹ nhàng thở ra.

Vừa rồi áo xanh thế công quá mạnh mẽ, làm bọn hắn thấy được đều hãi hùng khiếp vía, nhanh không thở nổi.

Hoàn hảo, hiện tại thế cục đã bắt đầu nghịch chuyển!

"Ngâm nga, ngươi tựa hồ cũng bất quá chỉ như vậy, thời gian quý giá, hiện tại liền giết ngươi!"

Áo xanh đôi mắt sáng nổi lên như lửa giống như sát ý.

Thân ảnh lóe lên.

Nàng lại lần nữa xách đao lao ra.

Chỉ bất quá, tại kia trên người đã có một cỗ tràn trề Yên Hà quang ảnh hiện lên, sáng sủa như mặt trời mới mọc, tại đây trong bóng đêm đặc biệt sáng chói.

Mà khí thế của nàng, lại trở nên như Thủy Vân giống như mờ mịt đứng lên.

"Đến từ trong huyết mạch Yên Hà chân ý, đây mới là nàng có can đảm khiêu chiến Dưỡng Lô cảnh át chủ bài." Tô Dịch con mắt âm thầm gật đầu, sớm đoán được sẽ như thế.

Nhưng, đối diện những địch nhân kia lẽ nào sẽ không có cái khác át chủ bài?

Dù sao, đây chính là ám sát một vị hoàng tử sự tình, mà nhìn đối phương tư thế, rõ ràng cho thấy mưu đồ đã lâu, ngoại trừ xuất động một cái Võ Đạo tông sư, sợ là hoàn có thủ đoạn khác.

Keng!

Tô Dịch suy nghĩ thời gian, trong tràng chiến đấu bộc phát.

Thi triển ra thiên phú lực lượng Yên Hà chân ý về sau, áo xanh lực lượng rõ ràng cường đại rồi một mảng lớn, cùng cái kia áo gai nam tử chém giết thời gian, không chỉ có thể địa vị ngang nhau, mơ hồ hoàn chiếm cứ thượng phong.

Điều này làm cho mọi người tâm đều bị hấp dẫn đi tới, căng thẳng chú ý.

Chỉ một lát sau ——

Áo gai nam tử trong môi chảy xuống một tia vết máu.

Một màn này, khiến cho mọi người rung động, một vị Võ Đạo tông sư, lại tại trong chém giết bị nội thương!

Nhưng ngoài dự đoán mọi người chính là, áo gai nam tử lại hồn nhiên không thấy vẻ kinh nộ, ngược lại trường tiếng thở dài, nói: "Mà thôi, đã đáp ứng tham dự hành động lần này, vừa lại không cần lại tiếc sinh mệnh."

Buồn vô cớ trong thanh âm, hắn một thân khí tức ầm ầm sôi trào, thẳng giống như mênh mông biển lớn nhấc lên sóng dữ phong ba, một cỗ hủy diệt giống như khí tức, tùy theo khuếch tán toàn trường.

"Tự tổn tính mạng làm đại giới cấm thuật?"

Áo xanh một đôi Nga Mi chay mày lên, khuôn mặt hiện lên vẻ mặt ngưng trọng, nàng toàn lực công phạt, Phi Hồng song đao thẳng giống như một đôi vẫn lạc như lưu tinh, từ trên trời giáng xuống.

Keng! ! !

Nhưng lúc này đây, ở đó động trời tiếng va chạm ở bên trong, nàng cái kia yểu điệu kinh người thân ảnh, lại bị chấn động lảo đảo bay rớt ra ngoài, khuôn mặt đều tái nhợt.

Một đôi thanh tú đôi mắt đẹp đều lộ ra vẻ không thể tin được.

Chỉ thấy áo gai trên người nam tử giống như vô tận hỏa diễm thiêu đốt tàn sát bừa bãi, tay cầm màu đen đoản kích, mang theo sát ý ngập trời, thả người triều áo xanh đánh tới.

Thẳng giống như Thần Ma!

Oanh!

Hắn huy động màu đen đoản kích, phong mang chỉ, thẳng giống như động trời Lôi Đình bổ ra.

Áo xanh cắn răng một cái, không lùi không tránh, cùng đối chiến.

Phanh!

Kia thân ảnh lại lần nữa bị đánh bay ra ngoài, trong môi ho ra máu, tuyệt diễm tươi đẹp khuôn mặt đều trở nên trắng bệch, hai đầu lông mày hiếm thấy đất lộ ra vẻ kinh nộ.

Áo bào tím nam tử cùng Viên Lạc Hề bọn hắn đều bị trong lòng phát lạnh, triệt để biến sắc.

Trung niên văn sĩ bọn hắn lại mặt lộ vẻ sát cơ, rục rịch, ý định thừa cơ xuất động, đi đem đêm nay lớn nhất con mồi bắt giữ.

"Ngươi có thể cùng ta lấy sinh mệnh đền mạng, cũng coi như đáng giá!"

Chiến trường ở bên trong, áo gai nam tử lạnh nhạt lên tiếng, lại lần nữa xuất kích.

Oanh!

Màu đen đoản kích nâng lên, mang theo vô tận cương sát nước lũ chém giết hạ xuống.

Áo xanh tránh cũng không thể tránh.

Một kích này nhìn như đơn giản, kì thực bao trùm bốn phương tám hướng, giống như thiên la địa võng, tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể đối chiến.

Cái này một cái chớp mắt, nàng khóe môi không khỏi toát ra một tia đắng chát, bản thân vẫn đánh giá thấp tông sư đáng sợ. . .

————




