




Chương 871: Cầm hoàng


Bang bang kiếm ngân vang vang vọng, kích động hư không.

Tô Dịch lăng không cất bước, nếu như Trích Tiên gió lốc Chu Hư, cầm kiếm hướng nữ tử váy đen đánh tới.

Cũng đúng thời khắc này, đám người Diệp Thiên Cừ kiến thức đến, thiếu niên áo bào xanh khí chất lạnh nhạt như Lưu Vân này, chân chính giết địch, là kinh khủng bực nào.

Thân ảnh tuấn bạt của hắn, trực tiếp giống như một thanh trường kiếm xé rách trường khung.

Toàn thân tràn ngập đạo quang màu vàng kim nhàn nhạt, rõ ràng là tu vi Linh Luân cảnh, nhưng cái loại uy thế kia, nhưng lại xa xa áp đảo phía trên Linh Luân cảnh đương thời!

Vẻn vẹn xa xa nhìn, khiến cho tâm thần đám người Diệp Thiên Cừ đau đớn, hồi hộp áp lực.

Bá!

Mà theo Tô Dịch ra tay, kiếm khí giao thoa, hóa thành đầy trời lưu quang, chói lọi núi sông, xé rách hư không phụ cận.

Phong thái như vậy, trực tiếp giống như Tiên Nhân múa kiếm, uy động hoàn vũ!

"Ngâm nga!"

Nữ tử váy đen ánh mắt băng lãnh như điện, bấm tay như đao, ngang trời chém liên tục.

Từng đạo đao khí màu đỏ tươi yêu dị, mang theo lực lượng Huyền Đạo pháp tắc chấn động, cùng kiếm khí dày đặc chém tới đối chiến cùng một chỗ.

Oanh!

Cái phiến hư không kia rung chuyển, núi sông oanh chấn.

Tựa như nước lũ hủy diệt tàn sát bừa bãi, làm trời đều ảm đạm.

Trong chốc lát, Tô Dịch cùng nữ tử váy đen kịch liệt quần lại với nhau.

Một người kiếm khí ngang dọc, phóng túng như tiên.

Một người toàn thân tràn ngập uy năng Hoàng giả, trong lúc phất tay, liền có thể thi triển ra loại đạo pháp hủy thiên diệt địa.

Vượt quá mọi người dự kiến, ở bên trong đối chiến bực này, Tô Dịch cũng chỉ có tu vi Linh Luân cảnh, lại trọn vẹn không rơi vào thế hạ phong!

"Thế gian này, sao ra một cái nhân vật nghịch thiên như vậy?"

Diệp Thiên Cừ chấn động trong lòng, đều thiếu chút nữa không thể tin được ánh mắt bản thân.

"Cái này. . . Hoàn toàn chính xác tựa như một cái kỳ tích từ xưa đến nay chưa hề có. . ."

Đồ Dung thất thần thì thào.

Càng là người tu hành đạo hạnh tinh thâm, càng rõ ràng chênh lệch ở giữa Linh Luân cảnh cùng Hoàng giả, là to lớn bực nào.

Nhìn như chênh lệch chỉ là một cái đại cảnh giới, kì thực chênh lệch đấy, là trọn vẹn một cái đạo đồ!

Chênh lệch ở giữa cái kia, nếu như lạch trời vắt ngang trên con đường tu hành vạn cổ, cơ hồ không người có thể vượt qua cùng đánh vỡ!

Nhưng bây giờ, một cuộc chiến đấu giống như thần tích như vậy, lại đã xảy ra, điều này làm cho Diệp Thiên Cừ cùng Đồ Dung ai có thể không sợ hãi?

Thiếu niên kia là ai?

Hắn lại là lai lịch bực nào?

. . . Từng cái một nghi hoặc vọt lên trong lòng cả hai.

Mà trong chiến trường, ánh mắt Tô Dịch bễ nghễ, chém giết say sưa.

Hắn xuất kiếm tốc độ cũng không nhanh, lại tràn đầy một cỗ phong vận huyền diệu như thiên mã hành không, nhanh nhẹn đoạt tạo hóa, nhìn như hời hợt, uy năng lại có thể nói kinh khủng.

Tại phía dưới sát phạt bực này, thế công của nữ tử váy đen, căn bản là không có cách làm bị thương Tô Dịch một chút, ngược lại là nhiều loại bí pháp nàng thi triển, từng cái bị Tô Dịch đánh tan sụp đổ tản ra!

Nữ tử váy đen sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

Nàng không rõ ràng lắm lai lịch Tô Dịch, cũng không rõ ràng lắm nhân vật Linh Luân cảnh như Tô Dịch, sao sẽ có được đạo hạnh kinh khủng như vậy.

Nhưng nàng hiểu rõ, nhất định phải vận dụng toàn lực!

BOANG...!

Nữ tử váy đen tế ra đạo binh của mình, đó là một thanh đoản kích màu bạc, hiện ra sấm sét điện quang trắng xoá chói mắt, hủy diệt chấn động ngập trời.

Mỗi một lần đánh ra, trực tiếp giống như vạn lôi bắn ra, oanh chấn nhân gian, chi chít điện quang màu bạc, như thác nước bắn tung toé bay múa.

Cái kia rơi lả tả ảnh hưởng khuếch tán, cũng có thể tuỳ tiện oanh lõm núi sông.

Diệp Thiên Cừ cùng Đồ Dung đều tránh ra thật xa, e sợ cho bị lan đến gần.

Bởi vì lực lượng cấp độ này, cho dù là bị quét trúng một cái, đều đủ để đưa bọn họ trọng thương, thậm chí là giết chết!

Mà tại bên trong chiến trường, Tô Dịch lại chưa từng né tránh, dũng mãnh phi thường cái thế, vung kiếm chinh phạt.

Keng! Keng! Keng!

Huyền Ngô kiếm cùng đoản kích màu bạc kịch liệt chinh phạt, kiếm khí cùng sấm sét tùy theo không ngừng hiện lên cùng rách nát, tán loạn lực lượng hủy diệt , làm cho vạn trượng núi sông rách nát, thảo mộc nham thạch đều thành tro.

Trong hư không kia, đều bày biện ra một loại dấu hiệu tan vỡ, nhìn thấy mà giật mình.

Xa xa vừa nhìn, trực tiếp giống như hai cái Thần chích, tại giữa núi sông nơi này kịch chiến!

Nhưng, càng khiến người ta kinh hãi hoảng sợ chính là, chính là tại trong chém giết kịch liệt bực này, Tô Dịch chẳng những không có bị trấn áp, ngược lại là càng chiến càng mạnh, một chút đem thế công của nữ tử váy đen đè xuống!

"Đáng chết!"

Nữ tử váy đen cũng không khỏi kinh sợ, nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

Nàng là Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ, chỉ thiếu chút nữa, là có thể bước vào Huyền Chiếu cảnh trung kỳ, vả lại nắm giữ một cái Huyền Đạo pháp tắc hoàn chỉnh cùng sấm sét có liên quan, đặt tại bên trong nhân vật cùng cảnh, cũng là có thể nói nhân vật nhất lưu.

Xa hơn không phải là những Hoàng giả không thể nắm giữ Huyền Đạo pháp tắc kia có thể so sánh.

Nhưng mà bây giờ , mặc cho nàng vận dụng toàn thân đạo hạnh, thi triển ra tất cả vốn liếng, lại không làm gì được một cái thiếu niên Linh Luân cảnh sơ kỳ! !

Tu hành đến nay hơn tám nghìn năm, nữ tử váy đen trải qua không biết nhiều ít ác chiến, kinh nghiệm đấu chiến phong phú hạng gì, nhưng vẫn chỉ là lần đầu tiên đối thủ không thể tưởng tượng như vậy.

Thực tế khi trong chiến đấu bị kiếm đạo lực lượng của Tô Dịch áp chế một chút, nữ tử váy đen trong lòng đều cảm thấy một trận bất an.

"Ta nhớ được, truyền thừa cường đại nhất Huyết Trĩ Yêu tộc các ngươi, tên gọi 'Thiên Đồng Minh Lôi Dẫn " lại không sử dụng, ngươi thua không nghi ngờ."

Trong chém giết, Tô Dịch chợt lên tiếng.

Nữ tử váy đen đôi mắt co rút lại, chợt lạnh lùng nói: "Vậy thử xem!"

Tô Dịch mỉm cười cười một tiếng, thế công bỗng nhiên biến đổi.

Bá! Bá! Bá!

Thân ảnh hắn chợt phóng túng như lửa bừng, nhanh chóng như thiểm điện, vô cùng kiếm khí cũng theo đó bày biện ra một loại trạng thái cuồng bạo, hủy diệt.

Từ Nguyên Thủy, Hồn Hư, Thái Vi ba loại Đại đạo áo nghĩa chí cao dung hợp mà thành Nguyên Cực đạo ý, tựa như lưu kim ánh bình minh, chói mắt sáng chói, tràn đầy tại bên trong mỗi một tia kiếm khí.

Cái loại uy thế kia, cũng so với vừa rồi cường đại rồi không biết bao nhiêu!

"Vốn, trong chém giết trước kia, vị đạo hữu kia lại. . . Lại vẫn giữ lại có thực lực. . ."

Khi phát giác được sự thật này, Diệp Thiên Cừ, Đồ Dung đều triệt để ngốc trệ tại đó, nội tâm rung động đến bước tột đỉnh.

Suy nghĩ một chút, Linh Luân cảnh cùng Hoàng giả đối kháng, vốn là đã có thể nói thần kỳ từ xưa đến nay chưa hề có.

Mà hôm nay, tại bên trong một trận chiến đấu dạng này, Tô Dịch lại vẫn giữ lại có thực lực, cho đến hiện tại mới chính thức thi triển đi ra, cái này nếu không có tận mắt nhìn thấy, ai dám tin?

Nữ tử váy đen cũng phát giác được điểm này, cả kinh triệt để biến sắc, cuối cùng là quái vật nghịch thiên xuất hiện từ đâu! ?

Nhưng căn bản không chờ nàng suy nghĩ nhiều, theo uy thế kiếm đạo của Tô Dịch tăng vọt, một lần hành động đem nữ tử váy đen bức bách tốt tình cảnh hung hiểm.

Vẻn vẹn trong vài cái chớp mắt.

Phốc!

Một đạo vết kiếm tàn khốc, xé rách da thịt cánh tay trái nữ tử váy đen, máu tươi phiêu tán rơi rụng, nếu không phải nàng né tránh, một kiếm này có thể chặt đứng cánh tay nàng!

Nữ tử váy đen vừa sợ vừa giận, lạnh lùng nói: "Thôi được, khiến cho ngươi mở mang kiến thức, thủ đoạn chân chính của ta! !"

Thanh âm vừa vang lên, toàn thân nàng chợt dâng lên quang ảnh đỏ tươi ngập trời, đem núi sông phụ cận đều nhuộm thành màu đỏ chói mắt.

Oanh!

Hư không chợt run lên.

Chỉ thấy trăm ngàn đạo Huyền Đạo pháp tắc, ngang trời khuếch tán, chớp mắt thời gian liền hóa thành trăm ngàn con đồng tử dựng thẳng.

Mỗi đầu đồng tử dựng thẳng, đều có lớn nhỏ cỡ nắm tay, yêu dị lạnh như băng, lượn lờ lấy từng sợi lôi mang màu bạc lập lòe.

Khi trăm ngàn đầu đồng tử dựng thẳng xuất hiện, trên bầu trời to như vậy, giống như mở ra từng cái đôi mắt Thần Ma viễn cổ, đang bao quát nhân gian.

Xa xa.

Diệp Thiên Cừ ho mãnh liệt máu, nhắm mắt lại.

Đồ Dung sắc mặt trắng bệch, thân hình lung lay sắp đổ, đồng dạng trước tiên nhắm mắt lại.

Tại một cái chớp mắt trăm ngàn con đồng tử dựng thẳng kia xuất hiện, thần hồn cả hai trực tiếp đụng phải một cổ lực lượng hủy diệt quỷ dị trấn áp, lúc này thụ trọng thương!

Mà cái này, chính là chỗ kinh khủng của "Thiên Đồng Minh Lôi Dẫn".

Truyền thừa này từ bí pháp chí cao của Huyết Trĩ Yêu tộc, tin đồn là do thiên phú thần thông Tiên Thiên yêu ma "Thiên Đồng Huyết Trĩ" diễn biến mà đến.

Một khi thi triển, trăm ngàn đạo đồng tử dựng thẳng, đều sẽ phóng xuất ra thần hồn bí lực vô hình, phàm là nhân vật bị đồng tử dựng thẳng chằm chằm đến, sẽ phải gánh chịu đến trăm ngàn trọng minh lôi thần hồn oanh kích, động chính là hạ tràng hồn phi phách tán.

"Đi!"

Nữ tử váy đen thanh quát.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Trăm ngàn con đồng tử dựng thẳng trực tiếp nhìn về phía một người Tô Dịch.

Một cái chớp mắt kia, cuồn cuộn lực lượng minh lôi thần hồn, phảng phất giống như như bài sơn đảo hải, theo bốn phương tám hướng hướng Tô Dịch hung hăng đánh tới.

Nữ tử váy đen vững tin, cho dù là nhân vật cùng mình cấp độ ngang nhau, dưới một kích này, cũng chắc chắn thụ trọng thương!

Về phần một cái thiếu niên Linh Luân cảnh, chiến lực lại nghịch thiên, nhưng đối mặt phương diện thần hồn nghiền ép, đã định trước hết cách xoay chuyển!

"Vật nhỏ, ta xem ngươi ngăn cản thế nào!"

Nữ tử váy đen ánh mắt lạnh như băng.

Trong đầu, nàng dường như đã thấy, một màn thần hồn Tô Dịch bị oanh giết thành bột mịn.

Nhưng đột ngột, chỉ thấy Tô Dịch nơi xa cười cười, nói: "Ta vừa rồi quên nói cho ngươi biết, lực lượng thần hồn công phạt, đối với ta vô dụng."

Nữ tử váy đen khẽ giật mình.

Còn không đợi nàng lấy lại tinh thần.

Liền gặp Tô Dịch tung kiếm trường không, theo mũi kiếm quét qua.

Oanh!

Trong hư không trăm ngàn con đồng tử dựng thẳng kia, nổ tung, đúng như gió thu cuốn hết lá vàng, bị một kiếm phá giết được sạch sẽ.

Phốc!

Nữ tử váy đen khuôn mặt yếu ớt, trong môi ho ra máu, thân thể mềm mại uyển chuyển đều mãnh liệt run rẩy lên.

Bí thuật bị phá, nhường Hoàng giả như nàng bực này cũng đụng phải cắn trả!

Trên thực tế, Tô Dịch cũng không nói dối.

Có Cửu Ngục Kiếm trấn áp tại thức hải, bất kỳ bí thuật Hồn tu trên thế gian này, đều rất khó tại đột nhiên giết hắn trở tay không kịp.

"Khốn nạn! !"

Nữ tử váy đen đôi mắt sung huyết, giống như bị triệt để chọc giận, huy động đoản kích màu bạc sát phạt, giống như điên cuồng, uy năng Hoàng giả mạnh mẽ đại khủng bố, làm núi sông rung chuyển bất an.

Tô Dịch không tiếp tục lưu tình.

Trong chiến đấu chém giết lúc trước, sớm nhường hắn thăm dò rõ ràng chi tiết nữ tử váy đen, nhiều nhất cũng chỉ so với truyền nhân thứ bảy Đào Thiên Thu của Bì Ma hơi mạnh mẽ một đường.

Mà phải biết, ban đầu ở ngoài Tử La thành, Tô Dịch lấy một đối bốn, đánh bại bốn vị Hoàng giả gồm cả Đào Thiên Thu ở bên trong!

Trong ba cái nháy mắt sau đó.

Nữ tử váy đen toàn thân xuất hiện mười ba đạo vết kiếm tàn khốc, tóc tai nàng bù xù, sắc mặt trắng bệch.

Trong mười cái nháy mắt sau đó.

Nữ tử váy đen thụ trọng thương, bị một kiếm đánh bay ra ngoài, đoản kích màu bạc rời tay mà bay, trong môi ho ra máu không ngừng, một thân khí cơ đều có dấu hiệu hỗn loạn.

Mà Tô Dịch từ đầu đến cuối lông tóc không tổn hao gì!

Cũng đúng lúc ấy, nữ tử váy đen triệt để ý thức được không ổn, trước tiên lựa chọn bỏ chạy.

Thế gian chúng sinh mặc dù hình dung "Hoàng giả như thần", nhưng dù sao không phải chân chính Thần, tự sẽ không thể nào tại dưới tình huống biết rõ tất bại chịu chết mà chiến.

Đáng tiếc, Tô Dịch căn bản cũng không có định cho nữ tử váy đen cơ hội chạy thoát.

"Đoát!"

Theo trong môi Tô Dịch phát ra đạo âm như lôi đình.

Trên người nữ tử váy đen đang bỏ chạy, từng đạo vết kiếm miệng vết thương tàn khốc kia, chợt có từng sợi kiếm khí hiện ra, tại trên thân thể ấy giăng khắp nơi.

Phốc phốc phốc!

Trong chốc lát, trên người nữ tử váy đen có mưa máu dày đặc phiêu tán rơi rụng, trong môi phát ra thống khổ thét lên, thân ảnh lảo đảo một cái.

Còn không đợi nàng đứng vững, cái cổ tiêm tú trắng như tuyết kia, đã bị Tô Dịch nắm lấy.

Như cầm lên một kiện chiến lợi phẩm trân quý đủ để oanh động thiên hạ.

Giờ khắc này, thiếu niên đứng giữa không trung, thanh sam quang minh, như rất giống tiên!

——

Ps : Canh [5] đưa lên! Huynh đệ nảy sinh, thỉnh vé tháng ~

Đúng, ngày mai canh tân, phóng ở buổi tối.




