




Chương 872: Ngọc tỷ tổ truyền


Giữa thiên địa, một mảnh cảnh tượng tàn phá như đất chết.

Vẫn có tựa như bụi mù hủy diệt tại phía trên đất khô cằn tràn ngập.

Về phần chiếc Vân Lâu bảo thuyền kia, sớm tại khi bắt đầu chiến đấu trước đó, đã chia năm xẻ bảy, hóa thành mảnh vụn phiêu tán rơi rụng.

Trong hư không, thiếu niên bằng hư nhượt mà đứng, một tay mang theo một vị Nữ hoàng!

Diệp Thiên Cừ nơi xa cùng Đồ Dung rung động thất thần.

Lúc này chiến đấu có thể nói từ xưa đến nay chưa hề có, khoảng chừng trong chốc lát liền kết thúc.

Mà một vị Hoàng giả đến từ Huyết Trĩ Yêu tộc, lại bị một thiếu niên Linh Luân cảnh bắt sống! !

Hình ảnh như vậy, phóng nhãn thiên hạ, ai có thể không chấn động theo?

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là người nào?"

Nữ tử váy đen khuôn mặt trắng bệch.

Thân là Hoàng giả, trước kia cao cao tại thượng, bị người tôn sùng cúng bái, nhưng hôm nay nàng, lại giống như con gà con bị người nắm lấy cái cổ, vô lực giãy giụa.

Như vậy tình cảnh, nhường nữ tử váy đen thần sắc thất bại, nội tâm kinh hoảng tuyệt vọng ngoài, cũng có một loại khó tả cảm thấy thẹn cảm giác.

"Ta là người nào không trọng yếu, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, từ giờ trở đi, ngươi chỉ là một cái tù binh sinh tử không do mình."

Tô Dịch thu hồi Huyền Đô kiếm, ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Cừ nơi xa, Đồ Dung , nói, "Đi theo ta, ta có việc muốn hỏi các ngươi."

Diệp Thiên Cừ cùng Đồ Dung như ở trong mộng mới tỉnh, liếc nhìn nhau, đều không dám không nghe theo.

. . .

Bên ngoài ba trăm dặm, có một mảnh sơn thủy thanh tú.

Một cái hồ xanh biếc bên cạnh cửa núi, bụi cỏ lau trong gió lung lay, xa xa có quần chim quay quanh bay lượn, tiếng gió, chim hót, thanh âm cỏ lau vang sào sạt, tiếng hồ nước chấn động cùng một chỗ đan vào một chỗ, xa xăm trống trải thanh ninh, hiển thị rõ dã thú.

Tô Dịch ngồi ở bên trong ghế dựa mây một bên ven hồ, thoải mái híp mắt, phơi nắng, thỉnh thoảng sẽ uống một hớp rượu.

Tại bên cạnh hắn lên, nữ tử váy đen co rúc ở chỗ kia, trầm mặc không nói, nàng tóc tai bù xù, máu tươi nhuộm thân, hiển thị rõ chật vật.

Diệp Thiên Cừ cùng Đồ Dung đều đứng ở một bên, thần thái cử chỉ, đều lộ ra một cỗ kính sợ.

Mà tại trên mặt đất bên cạnh Diệp Thiên Cừ, Diệp Bá Hằng vẫn hôn mê bất tỉnh.

"Quỷ Xà tộc hôm nay, cuối cùng xảy ra chuyện gì?"

Tô Dịch nói.

Diệp Thiên Cừ chần chừ một chút, lúc này mới thấp giọng mở miệng, êm tai nói.

Ngọn nguồn sự tình, tin tức Tô Dịch nghe được trên Vân Lâu bảo thuyền tương tự.

Đêm Vạn Đăng tiết, đại hung cấm địa "U Đô" nằm ở bên trong Uổng Tử thành phát sinh kịch biến, Âm Dương lộ đi thông U Đô gặp phá hư nghiêm trọng.

Mà Vũ Lạc Linh hoàng Diệp Dư mấy trăm năm trước đã tiến vào U Đô lưu lạc, lại bất hạnh bị nhốt trong đó.

Ai cũng không biết, Diệp Dư có còn có thể theo trong U Đô thoát khốn hay không.

Mà trước kia, Quỷ Xà tộc một mực từ Diệp Dư đến tọa trấn, khống chế quyền hành tông tộc.

Rắn mất đầu, nhất định sinh làm loạn.

Chuyện này, đã thành họa nguồn Quỷ Xà tộc nội loạn.

Coi như một trong chín đại Vương tộc U Minh giới, Quỷ Xà tộc phân chủ mạch cùng ba đại chi mạch, toàn bộ tộc nhân chung vào một chỗ, chừng hơn vạn người.

Trước đó không lâu, một vị trưởng lão đến từ chi mạch Quỷ Xà tộc trước tiên đưa ra, muốn thúc đẩy nâng tộc trưởng mới.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Đề nghị này, lúc này đạt được đại bộ phận nhân vật già cả Quỷ Xà tộc nhận thức.

Nhưng tộc nhân chủ mạch Diệp gia, lại dồn dập biểu hiện phản đối.

Quỷ Xà tộc nội loạn, liền bởi vậy sinh ra.

Cuối cùng, Thái Thượng Tam trưởng lão "Diệp Đông Hà" Quỷ Xà tộc đề nghị, cử hành một cuộc hội nghị tông tộc, từ một đám đại nhân vật lớp người già chủ mạch tông tộc cùng ba đại chi mạch cùng một chỗ thương thảo chuyện này.

Dựa theo quy củ Quỷ Xà tộc đời đời truyền lại, chủ mạch cùng ba đại chi mạch, có riêng một khối "Ngọc tỷ tổ truyền", nếu muốn đề cử tộc trưởng mới, phải kiếm đủ bốn khối "Ngọc tỷ tổ truyền" .

Nhưng từ lúc mấy trăm năm trước Diệp Dư đi đến U Đô, liền đem ngọc tỷ tổ truyền chủ mạch, giao cho Thái Thượng Tam trưởng lão "Diệp Đông Hà" bảo quản.

Mà Diệp Đông Hà này, đến từ chi mạch Quỷ Xà tộc, hắn từ lâu tỏ thái độ, ủng hộ đề cử tộc trưởng mới!

Trừ chuyện này, Quỷ Xà tộc chi mạch thứ nhất cùng chi mạch thứ ba, đều đã đáp ứng chuyện này.

Diệp Thiên Cừ là thủ lĩnh cái nhánh chi mạch thứ hai, bản thân cũng là trưởng lão thực quyền của Quỷ Xà tộc, hắn tuy rằng tu vi còn chưa đặt chân Hoàng cảnh, nhưng nắm trong tay quyền hành cái nhánh chi mạch thứ hai.

Ngọc tỷ tổ truyền cái nhánh chi mạch thứ hai, cũng một mực từ Diệp Thiên Cừ bảo quản.

Tại trong chuyện đề cử tân tộc trưởng này, Diệp Thiên Cừ rõ ràng biểu hiện phản đối, cho là Vũ Lạc Linh hoàng chỉ là tạm bị nhốt, tông tộc còn chưa tới thời gian đề cử tân tộc trưởng.

Thái độ của hắn, đưa tới rất nhiều nhân vật già cả Quỷ Xà tộc bất mãn.

Bởi vì như kém trong tay khối ngọc tỷ tổ truyền kia của hắn , dựa theo quy củ tông tộc, căn bản không có biện pháp đề cử tân tộc trưởng.

"Nguyên nhân chính là như thế, một đoạn thời gian trước, có một chút lão nhân tông tộc gửi thư cho ta, dồn dập khuyên ta thay đổi chủ ý."

Diệp Thiên Cừ thần sắc sáng tối chập chờn, "Có người cảnh cáo, ta như khư khư cố chấp, chính là đang cùng đại đa số người tông tộc đối nghịch, sớm muộn phải bị tông tộc nghiêm trị."

"Đến nỗi, Thái Thượng trưởng lão Diệp Đông Hà tự mình truyền tin, nói như không thay đổi chủ ý, tự gánh lấy hậu quả!"

Nói đến đây, hắn dài tiếng thở dài, thần sắc lộ ra một tia buồn vô cớ, "Ta thật sự không cách nào tưởng tượng, sao lại bởi vì một cái U Đô kịch biến, sẽ để cho tông tộc biến thành bộ dạng như vậy, phải biết, Diệp Dư lão tổ hôm nay vẻn vẹn chỉ là bị vây ở U Đô mà thôi."

Tô Dịch sau khi nghe xong, khẳng định nói: "Trong này tất nhiên có ẩn tình khác, chắc chắn không có khả năng vẻn vẹn chỉ là đề cử tân tộc trưởng đơn giản như vậy."

Diệp Thiên Cừ khẽ giật mình, nói: "Ta cũng hoài nghi tới như vậy, nhưng vẫn đoán không ra nguyên do trong đó. Cho nên, mới có thể quyết ý mang theo 'Ngọc tỷ tổ truyền " tự mình đi đến Thiên Gia thành một lần, đi gặp một lần nhân vật già cả chủ mạch Diệp gia, hỏi một câu nguyên do câu chuyện."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Hơn nữa, ngay hôm mười lăm tháng tám, đại hội tông tộc liền sẽ tổ chức, khoảng cách hôm nay thời gian đã chưa đủ nửa tháng. Chiếu theo quy củ tông tộc, ta nếu không tự mình tham dự trong đó, chẳng khác nào ngầm đồng ý sự tình đề cử tân tộc trưởng, cái này sẽ không hay rồi."

Tô Dịch nói: "Cái này có lẽ chính là nguyên nhân ngươi dọc theo con đường này sẽ bị người đuổi giết."

Diệp Thiên Cừ cắn môi khổ sở nói: "Ta sớm đoán được sẽ như thế, cho nên mới không dám mượn dùng trước truyền tống trận hướng Thiên Gia thành, e sợ cho nửa đường bị người ngăn chặn."

"Nhưng lại không nghĩ rằng, tại cưỡi Vân Lâu bảo thuyền này, cũng là nghiệt tử kia của ta bả tung tích tiết lộ ra ngoài. . ."

Nói đến đây, hắn lại là đau lòng, lại là khổ sở.

Tô Dịch vuốt cằm, nói: "Ngươi nói, Thái Thượng Tam trưởng lão Diệp Đông Hà kia, sẽ liền là kẻ chủ mưu huyện này hay không?"

Diệp Thiên Cừ trầm mặc một lát, nói: "Có khả năng."

Tô Dịch không nghĩ nhiều nữa.

Một cái sự tình nội bộ Đại tông tộc, rắc rối phức tạp, ngàn vạn lần, chính là nhân vật như Diệp Thiên Cừ, hôm nay đều còn không rõ ràng lắm nguyên do trong đó, huống chi là người ngoài như hắn?

Còn đối với Tô Dịch mà nói, nếu muốn giải quyết loại phiền toái này, cũng là rất đơn giản.

Chỉ cần tại đại hội tông tộc Quỷ Xà tộc tổ chức, nhìn một cái ai là chủ mưu dẫn đầu, đem giải quyết liền là đủ.

Có thời điểm, sự tình càng phức tạp, càng cần giải quyết dứt khoát như vậy!

"Còn ngươi, thân là Hoàng giả Huyết Trĩ Yêu tộc, nhưng vì sao muốn đối phó người Quỷ Xà tộc, chẳng lẽ là nhận lấy một vị đại nhân vật nào đó của Quỷ Xà tộc sai khiến?"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía nữ tử váy đen co rúc ở chỗ kia.

Nữ tử váy đen rõ ràng đã triệt để tỉnh táo lại, nàng cúi đầu, thanh âm khàn giọng, nói: "Quỷ Xà tộc còn vô pháp đem ra sử dụng ta vì bọn họ bán mạng."

Tô Dịch biết vậy nên ngoài ý muốn, nói: "Vậy là ngươi nhận người phương nào sai khiến?"

Nữ tử váy đen trầm mặc một lát, nói: "Ta mặc dù không rõ ràng lắm đạo hữu là thần thánh phương nào, nhưng nghĩ nhắc nhở đạo hữu một câu, sự tình Quỷ Xà tộc, liên lụy quá nhiều, khuyên đạo hữu tốt nhất lập tức thu tay lại, chớ có chộn rộn tiến đến, bằng không, nhất định tuyển họa sát thân!"

Nói đến đây, nàng nâng lên khuôn mặt tái nhợt, thần sắc bình tĩnh nói: "Đây không phải uy hiếp, mà là sự thật."

Diệp Thiên Cừ cùng Đồ Dung trong lòng phát lạnh, Quỷ Xà tộc nên liên lụy sự tình nghiêm trọng hạng gì, sẽ để cho một vị Hoàng giả Huyết Trĩ Yêu tộc, phát ra cảnh cáo như thế?

Tô Dịch lại giống như ngoảnh mặt làm ngơ, lạnh nhạt nói: "Trả lời vấn đề của ta."

Nữ tử váy đen giật mình, chợt tự giễu nói: "Cũng đúng, loại bại tướng dưới tay như ta đây nhắc nhở, lại đáng là gì? Ngươi nếu như không nên chộn rộn tiến đến, ta cho ngươi biết là được."

Nói qua, nàng hít thở sâu một hơi, nói: "Ta lần này ra tay, chính là phụng mệnh lệnh Giang Ánh Liễu - truyền nhân thứ tư dưới trướng Huyền Quân minh Bì Ma đại nhân!"

"Sao là nàng!"

Diệp Thiên Cừ triệt để biến sắc.

"Giang Ánh Liễu. . ."

Tô Dịch nhớ tới, lúc ban đầu ở ngoài Tử La thành chỉnh đốn Đào Thiên Thu, đối phương từng nói qua một sự kiện.

Ba trăm linh sáu năm trước, Bì Ma phái sáu môn đồ bộ hạ cùng một chỗ, phân biệt mang theo lực lượng một chi tu sĩ Lục Đại Đạo môn, đến U Minh giới này.

Trong đó, Đào Thiên Thu thân là đệ tử thứ bảy dưới trướng Bì Ma, suất lĩnh lực lượng một trong Lục Đại Đạo môn là "Thần Nhạc Kiếm đình", trú đóng ở Thiên Minh giáo.

Mà đệ tử thứ tư Giang Ánh Liễu dưới trướng Bì Ma, lại suất lĩnh lực lượng một trong Lục Đại Đạo môn là "Huyền Hoàng Kiếm các" , đóng tại Quỷ Xà tộc!

Lúc trước, biết được tin tức này, trong lòng Tô Dịch cũng không khỏi sinh ra một tia sát cơ.

Bởi vì tại trước đây thật lâu, tất cả thế lực lớn đề trong thiên hạ U Minh hiểu rõ, Tiểu Diệp Tử xuất thân Quỷ Xà tộc, cùng Tô Huyền Quân hắn có giao tình cực kỳ thâm hậu!

Không thể nghi ngờ, Bì Ma cũng dò thăm điểm này, mới có thể phái Giang Ánh Liễu canh giữ ở Quỷ Xà nhất tộc.

Mục đích không cần nói cũng biết, vì chính là theo bên trong Quỷ Xà nhất tộc, điều tra tin tức cùng mình có liên quan!

Mà bây giờ, theo Quỷ Xà tộc phát sinh nội loạn, mà một ngoại nhân như Giang Ánh Liễu, vậy mà cũng chộn rộn tiến đến, hơn nữa sai khiến Hoàng giả Huyết Trĩ Yêu tộc, đến đuổi giết Diệp Thiên Cừ.

Cái này không thể nghi ngờ có nghĩa là, đệ tử thứ tư này của Bì Ma, là ủng hộ Quỷ Xà tộc đề cử tân tộc trưởng kia

Mà nàng làm như thế, tất nhiên có mưu đồ khác!

"Xem, mấu chốt của sự tình ngay tại trên bốn khối 'Ngọc tỷ tổ truyền' của Quỷ Xà tộc, hoặc là tại trên vị trí tộc trưởng Quỷ Xà tộc!"

Ánh mắt Tô Dịch chớp động, đại khái suy đoán ra, nơi mấu chốt trận sóng gió Quỷ Xà tộc này.

"Xem, đạo hữu là biết rõ vị truyền nhân này của Bì Ma đại nhân, vậy ngươi nghĩ đến hẳn là hiểu rõ, nếu như lẫn vào bên trong trận sóng gió này, không chỉ sẽ đắc tội đại đa số người Quỷ Xà tộc, còn chẳng khác gì là đang cùng Bì Ma đại nhân đối nghịch!"

Nữ tử váy đen thần sắc càng yên lặng, "Hậu quả như vậy, đạo hữu chỉ sợ cũng không muốn gặp lại a?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi nghĩ lầm rồi, một trong những mục đích ta lần này đi đến Quỷ Xà tộc, vừa đúng đang là muốn đi tìm Giang Ánh Liễu này."

Nữ tử váy đen trừng to mắt, giống như khó có thể tin.

Ngay cả Diệp Thiên Cừ cùng Đồ Dung thân thể cứng đờ, đều biết vậy nên ngoài ý muốn, bị lời nói của Tô Dịch kinh sợ đến.




