




Chương 873: Giang Ánh Liễu


Nói đến lúng túng, đến bây giờ Diệp Thiên Cừ cùng Đồ Dung cũng không rõ ràng lắm thân phận của Tô Dịch.

Thậm chí ngay cả tên cũng không biết.

Ở sâu trong nội tâm, chỉ đem đối phương coi như một cái kỳ nhân bèo nước gặp nhau, có đạo hạnh kinh khủng cao thâm mạt trắc.

Nhưng hai người lại vạn không nghĩ tới, thiếu niên áo bào xanh này lần này lại muốn đi Quỷ Xà tộc bọn hắn, hơn nữa còn muốn đi tìm Giang Ánh Liễu!

Hắn đi Quỷ Xà tộc làm cái gì?

Mục đích tìm Giang Ánh Liễu vậy là cái gì?

Từng cái một nghi hoặc vọt lên trong lòng Diệp Thiên Cừ, Đồ Dung.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, thiếu niên áo bào xanh trước mặt, cũng không phải là khách qua đường chỉ là trong lúc vô tình chộn rộn vào, mà là có ý đồ khác!

"Ngươi. . . Đây là muốn cùng Giang Ánh Liễu đối nghịch?"

Nữ tử váy đen rõ ràng cũng cảm thấy giật mình, đôi mắt trợn to.

"Đối nghịch?"

Tô Dịch nằm ở bên trong ghế dựa mây không tập trung nói, " nàng. . . Còn chưa đủ tư cách."

Nữ tử váy đen triệt để sửng sốt, đã trầm mặc.

Diệp Thiên Cừ cùng Đồ Dung liếc nhau, cũng không khỏi ngầm hút khí lạnh.

Giang Ánh Liễu!

Đệ tử Bì Ma Huyền Quân minh Minh chủ Đại Hoang!

Chỉ dựa vào cái thân phận này, tại thiên hạ U Minh hiện tại, thế lực đỉnh cấp nào không thể lễ nhượng ba phần?

Càng không nói đến, Giang Ánh Liễu còn là một vị Hoàng giả!

Nàng có tu vi Huyền Chiếu cảnh trung kỳ, tu tập đạo tạng chí cao, Tổ sư của nàng càng là một cái vô địch lúc trước, Huyền Quân Kiếm chủ kiếm áp chư thiên!

Liền là nhân vật Hoàng giả đương thời, người nào có dám đi cùng đối nghịch nhân vật như vậy?

Quả thật, Huyền Quân Kiếm chủ từ lúc năm trăm năm trước đã qua đời, nhưng chỉ dựa vào uy thế quái vật khổng lồ như Huyền Quân minh, cũng đủ làm cho Hoàng giả kiêng kị trùng trùng điệp điệp!

Mà lúc này, một cái thiếu niên Linh Luân cảnh, lại dùng một loại giọng điệu hời hợt khinh thường nói, Giang Ánh Liễu không đủ tư cách cùng hắn đối nghịch, cái này. . . Quá gan lớn?

Nếu không phải Tô Dịch trước triển lộ ra chiến lực quá mức nghịch thiên, đám người Diệp Thiên Cừ đều đến nỗi hoài nghi, thiếu niên trước mắt này căn bản chính là ngu ngốc không sợ, hoàn toàn không biết Giang Ánh Liễu là một vị tồn tại tôn quý cường đại bực nào!

Một lúc sau, nữ tử váy đen không nhịn được hỏi: "Ngươi. . . Vững tin hiểu rõ lực lượng cùng bối cảnh của Giang Ánh Liễu?"

Diệp Thiên Cừ thấy vậy, cũng thấp giọng nhắc nhở: "Đạo hữu, Giang Ánh Liễu đại nhân thân phận cực kỳ đặc thù tôn quý, chính là tại bên trong Quỷ Xà tộc ta, cũng được xưng tụng vị trí siêu nhiên, nàng. . ."

Lông mày Tô Dịch nhíu mày, nói: "Nàng sẽ chết."

Diệp Thiên Cừ: ". . ."

Tô Dịch nhớ tới một sự kiện, cười nói: "Con của ngươi đối với cô gái này cuồng dại không thôi, hơn nữa nàng này đã từng đáp ứng, sẽ cùng con của ngươi kết làm đạo lữ, không biết ngươi có nguyện ý hay không?"

"A cái này. . ."

Diệp Thiên Cừ kinh ngạc.

Nữ tử váy đen lại như bị sét đánh, triệt để vô pháp bình tĩnh, nói: "Giết người không quá mức điểm, đạo hữu cần gì vũ nhục ta như vậy?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Diệp Bá Hằng tuy rằng ngu xuẩn đi một tí, nhưng đối với ngươi lại được xưng tụng dùng ân tình sâu vô cùng, hơn nữa ngươi đã từng đã đáp ứng cùng với hắn kết làm đạo lữ, thế nào hiện tại, lại xem chuyện này là nhục nhã? Thật sự coi chính mình là Hoàng giả, có thể cao cao tại thượng, xem thường chúng sinh?"

Nữ tử váy đen thân thể mềm mại run rẩy, thần sắc âm tình bất định nói: "Cái kia rõ ràng chính là một cái mưu kế nho nhỏ, không thể coi là thật!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Thủ đoạn đùa bỡn nhân tâm hoàn toàn chính xác không thể coi là thật, vậy ngươi cảm thấy, coi như tù binh, nên là cái kết cục gì?"

Nữ tử váy đen thân thể mềm mại phát lạnh, ý thức được không ổn, nói: "Đạo hữu như nguyện tha thứ ta một mạng, ta nguyện dùng hết mọi biện pháp đền bù sai lầm!"

Tô Dịch nói: "Nếu như ngươi nguyện ý cùng Diệp Bá Hằng kết làm đạo lữ, là có thể sống sót."

Nữ tử váy đen: ". . ."

Nàng sắc mặt u ám, vạn nghĩ đều đốt, nửa ngày mới nghiến răng nói ra: "Cái kia. . . Ta thà rằng chết!"

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía Diệp Thiên Cừ, nói: "Đợi con của ngươi tỉnh lại, sẽ đem vừa rồi chuyện đã xảy ra từng cái nói cho hắn biết, tin tưởng hắn tất nhiên có thể hoàn toàn tỉnh ngộ, thay đổi triệt để."

Diệp Thiên Cừ ánh mắt phức tạp nhẹ gật đầu.

"Còn, như ngươi tin được ta, sẽ đem ngọc tỷ tổ truyền giao cho ta đến bảo quản, nếu không tin, cũng không sao, xét đến cùng, ta cuối cùng là phải đi Quỷ Xà tộc các ngươi một lần."

Tô Dịch nói nói, " chính ngươi quyết định đi."

Dứt lời, hắn thích ý tại bên trong ghế dựa mây duỗi lưng một cái, Bích Hồ phía xa, ánh mặt trời ấm áp, cát âu bay liệng tụ tập, bụi cỏ lau trong gió vang sào sạt, trực tiếp giống như thiên lại.

Diệp Thiên Cừ đã trầm mặc rất lâu.

Cuối cùng, hắn nói ra: "Đạo hữu, ta mạo muội hỏi một câu, người. . . Rốt cuộc là địch hay bạn?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta giống như ngươi, ngược lại đối với Quỷ Xà tộc các ngươi đề cử tân tộc trưởng."

Diệp Thiên Cừ nghe vậy, hít thở sâu một hơi, nói khẽ với Đồ Dung nói: "Bả bảo vật giao cho đạo hữu."

Đồ Dung theo trong tay áo lấy ra một cái hộp ngọc, đưa cho Tô Dịch, nói: "Kính xin đạo hữu cất kỹ."

Tô Dịch mở hộp ngọc ra, chỉ thấy trong đó đặt một khối ngọc tỷ cũng chỉ có lớn chừng quả đấm tiểu nhị, hiện lên màu đen, vuông, đỉnh là một chén Liên đăng tạo hình kỳ dị, bấc đèn hiện lên hình con rắn.

Vật ấy sáng bóng óng ánh, tràn ngập khí tức năm tháng nồng đậm, ánh sáng âm u nhàn nhạt tại trong một chén Liên đăng kia mờ mịt, phong cách cổ xưa thần bí.

"Trên vật ấy tuyên khắc một loại lực lượng cấm trận cổ quái, hẳn là có diệu dụng khác?"

Tô Dịch nói.

Diệp Thiên Cừ suy nghĩ một chút, nói: "Tại bên trong tổ huấn đời đời kiếp kiếp tộc của ta tương truyền, nói khi tông tộc gặp được nguy cơ không hóa giải được, chỉ cần gom đủ bốn khối ngọc tỷ tổ truyền, có thể biến nguy thành an. Về phần dụng ý khác, ta cũng không rõ ràng."

Tô Dịch ồ một tiếng, thu hồi hộp ngọc, theo bên trong ghế dựa mây đứng dậy, nói: "Đợi giải quyết sự tình Quỷ Xà tộc các ngươi, ta sẽ đem vật ấy trả lại."

Diệp Thiên Cừ rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

"Về phần ngươi. . ."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía nữ tử váy đen, "Hiện tại liền giết đi, không khỏi đáng tiếc."

Nữ tử váy đen ánh mắt nhất động, giống như bắt lấy một chút hi vọng sống, lúc này nói ra: "Kính xin đạo hữu giơ cao đánh khẽ!"

"Chờ đến Thiên Gia thành, ta có cho ngươi một cái cơ hội chuộc tội."

Tô Dịch cong ngón búng ra.

Phanh!

Nữ tử váy đen lúc này ngất đi.

"Đi thôi, đi Quỷ Xà tộc các ngươi."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía phương xa, thản nhiên mở miệng.

. . .

Thiên Gia thành.

Đại thành cổ xưa số một Quỷ Phương vực, phồn hoa cường thịnh.

Thành này, cũng là tổ địa của Quỷ Xà tộc.

Tin đồn, thành này sở dĩ tên gọi "Thiên Gia", cùng Thần Khí trấn tộc "Thiên Gia Chúc U đăng" của Quỷ Xà tộc có quan hệ.

Thiên Gia thành cực kỳ rộng lớn, trong thành không chỉ đường phố ngang dọc, kiến trúc như rừng, vả lại còn phân bố mấy chục toà ngọn núi cùng hồ lớn chằng chịt tại trong khu vực khác nhau!

Ấy, một cái đỉnh núi tên gọi "Địa Diễm" , trong một cái cung điện rộng lớn.

Nữ tử thân mặc màu đỏ váy ngắn, tóc xanh như suối, ngồi ở trên ghế ngồi trung ương.

Nàng ngỗng cái cổ tiêm tú trắng như tuyết, da thịt óng ánh, dung mạo thanh nhã tuyệt tục, hiện tại đang dùng ngón tay tú khí trắng nõn hết sức nhỏ kia, nhẹ nhàng vuốt ve một thanh cổ kiếm ngang dọc trước người.

Cổ kiếm vẻn vẹn hai thước, toàn thân như mực, chuôi kiếm tạo hình hai chữ "Bất Công".

Đại Xảo Bất Công, kiếm như kỳ danh.

Nữ tử ánh mắt nhìn về phía cổ kiếm nổi lên một tia sâu sắc.

Đây là đạo kiếm sư tôn ban cho nàng, cũng một trong rất nhiều Danh kiếm Tổ sư lúc trước cất chứa!

"'Hạng Điềm' Huyết Trĩ Yêu tộc còn chưa có trở lại?"

Giống như nhớ tới sự tình gì, nữ tử chợt nhẹ giọng hỏi, thanh âm giống như suối nước thanh tịnh trong cốc róc rách chảy xuôi, tại trong cung điện trống trải cổ xưa này vang lên.

"Hồi bẩm đại nhân, Hạng Điềm đến nay bặt vô âm tín."

Bên ngoài đại điện, chợt xuất hiện một nam tử thân ảnh lỗi lạc, áo trắng như tuyết, khom người hướng trong đại điện chào.

"Chỉ là theo trong tay một cái trưởng lão Linh Luân cảnh chi mạch Quỷ Xà tộc cướp đoạt bảo vật mà thôi, bằng thủ đoạn của nàng, dễ như trở bàn tay, sao đến nay không có tin tức?"

Nữ tử hơi nghi hoặc một chút.

Nam tử áo trắng thấp giọng nói: "Đại nhân, muốn thuộc hạ tự mình đi thăm dò một chút hay không?"

Nữ tử suy nghĩ một chút, thu hồi cổ kiếm ngang dọc trước người, nói: "Không cần, mặc kệ Hạng Điềm có thể đắc thủ hay không, chỉ cần tại cái ngày mười lăm tháng tám kia, khối ngọc tỷ tổ truyền kia xuất hiện tại trên đại hội tông tộc Quỷ Xà tộc, vậy là đủ rồi."

Dừng một chút, nàng giương mắt nhìn về phía nam tử áo trắng bên ngoài đại điện, "Ngươi truyền lời cho Hoàng lão Huyền Hoàng Kiếm các, cứ nói cái ngày mười lăm tháng tám kia, ta hy vọng hắn có thể cùng đi với ta đi Quỷ Xà tộc một lần."

"Vâng!"

Nam tử áo trắng nghiêm nghị lĩnh mệnh, quay người mà đi.

Nữ tử ngồi một mình ở chỗ kia, nhìn ánh mặt trời minh tú bên ngoài đại điện, lẩm bẩm nói: "Sư tôn, ta cuối cùng coi là dò thăm một cái bí mật, vốn Tổ sư hắn lúc trước từng đem 'Tam Thốn Thiên Tâm' lưu tại Quỷ Xà tộc này!"

Nên nói đến bốn chữ "Tam Thốn Thiên Tâm", trong tinh mâu nữ tử nổi lên một tia cuồng nhiệt cùng vẻ kích động ức chế không nổi.

Cái này là một thanh đạo kiếm áp che Chư Thiên, chấn thước muôn đời, một cái thần binh vô thượng làm Hoàng giả trong thiên hạ đều cúi đầu !

Cũng là bội kiếm đắc ý nhất của Tổ sư khi còn sống!

"Bảo vật của tổ sư, có thể nào lưu lại Quỷ Xà tộc che đậy đây? Lúc này đây, Giang Ánh Liễu ta tự nhiên đem bảo vật này đòi lại đến!"

Trong tinh mâu nữ tử nổi lên một tia kiên quyết.




