




Chương 874: Lão bản Tường Vân lâu


Hai ngày sau.

Lúc hoàng hôn.

Ngoài cửa thành Thiên Gia thành nguy nga cao ngất.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, xa xa dừng ở tường thành cổ xưa kia , trong đầu kìm lòng không được hiện ra bóng hình một đạo nữ tử xinh đẹp.

Nữ tử mặt mày cong cong, đầu đội liên quan, người mặc áo choàng, tay cầm một chén Liên đăng, một mình dựng ở bên trong U Ám chi địa, vẫn không thể che hết tuyệt đại tao nhã.

Một lúc sau, Tô Dịch lắc đầu.

"Đạo hữu ý định khi nào đi đến tộc của ta?"

Một bên, Diệp Thiên Cừ nhịn không được nói.

"Chờ thời điểm thời cơ thích hợp."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Tiếp qua mười ngày, đại hội tông tộc Quỷ Xà tộc mới có thể kéo ra màn che, Tô Dịch ý định trước đó, trước rải một chút tin tức, lại chọn thời cơ đi đến Quỷ Xà tộc.

"Các ngươi lần này phản hồi, cần phải coi chừng một chút."

Tô Dịch nhắc nhở.

Diệp Thiên Cừ cười cười, nói: "Tại Quỷ Xà tộc ta, đồng tộc tương tàn là tối kỵ, chỉ cần tiến vào Thiên Gia thành, liền không ai dám hại chết ta."

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Giết không chết ngươi, cũng có thể đem ngươi coi là tội đồ giam lại."

Diệp Thiên Cừ đôi mắt ngưng lại, chợt hít thở sâu một hơi, nói: "Chính là bả ta giam lại, ta cũng chắc chắn sẽ không ủng hộ đề cử tộc trưởng mới!"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Những ngày gần đây, ta có ở tại Thành tây 'Tường Vân lâu " như ngươi gặp được phiền toái, có thể tới tìm ta."

Diệp Thiên Cừ đem ngọc tỷ tổ truyền giao cho người xa lạ như hắn, là tín nhiệm với hắn.

Hắn tự sẽ không cô phụ phần tín nhiệm này.

Dứt lời, Tô Dịch đã cất bước hướng trong thành bước đi, thân ảnh tuấn bạt rất nhanh biến mất tại trong biển người mênh mông.

"Đại nhân, người. . . Thật sự yên tâm để cho vị Tô Dịch công tử kia bảo quản ngọc tỷ tổ truyền sao?"

Đồ Dung thấp giọng nói.

Diệp Thiên Cừ trầm mặc một lát, hỏi ngược lại: "Không có Tô đạo hữu, chúng ta có thể còn sống đến Thiên Gia thành sao?"

Đồ Dung khẽ giật mình.

Diệp Thiên Cừ đã cất bước hướng trong thành bước đi.

. . .

Thành tây.

Tường Vân lâu là một cái khách sạn.

Trước đây thật lâu, Tường Vân lâu liền cắm rễ tại Thiên Gia nội thành.

Tục truyền tổ tiên lão bản Tường Vân lâu, xuất hiện một vị kiếm tu tại trên đường Hoàng cảnh đi vô cùng mạnh mẽ, một tay kiếm đạo tạo nghệ thông thiên triệt để, tàn sát qua rất nhiều yêu ma quỷ quái.

Vô luận tin đồn thiệt giả, Tường Vân lâu hoàn toàn chính xác được xưng tụng là một khách sạn cực kỳ cổ xưa.

Cổ xưa đến một chút nhân vật già cả đều nhớ không nổi, cái khách sạn này năm nào tháng nào xuất hiện ở Thiên Gia thành đấy.

Mà tại hiện nay, Tường Vân lâu lại bị coi là khách sạn an toàn nhất trong Thiên Gia thành.

Chính là dẫn xuất mối họa ngập trời, chỉ cần tiến vào đại môn Tường Vân lâu, có thể tại Tường Vân lâu có được một gian phòng khách, liền không cần phải lo lắng gặp bất kỳ nguy hiểm nào.

Thời điểm trước đây, có một cái Đại Yêu khí diễm hung ác ngang ngược trêu chọc Quỷ Xà tộc, bị toàn thành truy nã, nhưng sau khi tiến vào Tường Vân lâu, lực lượng Quỷ Xà tộc liền rút lui.

Bất quá, Đại Yêu này cuối cùng vẫn còn bị Quỷ Xà tộc bắt đi.

Nguyên nhân rất đơn giản, phòng khách khách sạn quá mắc.

Vị Đại Yêu này trốn ở Tường Vân lâu nửa tháng sau, cuối cùng bởi vì trả không nổi tiền phòng, mà bị Tường Vân lâu đánh ra. . .

Tiền phòng Tường Vân lâu, cũng quá tà dị.

Lão bản nhược tâm ân tình tốt, không lấy một xu.

Lão bản nhược tâm ân tình rất xấu, há miệng chính là giá trên trời.

Đương nhiên, thời điểm bình thường giá cả tiền phòng, cũng không phải là một tu sĩ có thể giao nổi.

Bởi vì một cái phòng khách bình thường, đều cần phải bỏ ra tám trăm tám mươi tám khối linh thạch bát phẩm!

Đây là một cái đủ để cho của cải giàu có nhân vật Linh Luân cảnh đều cảm thấy thịt đau giá cả. Cho nên, những năm gần đây này, sinh ý Tường Vân lâu một mực rất quạnh quẽ.

Lúc này, cảnh ban đêm sắp tiến đến, đèn rực rỡ mới lên.

Lão bản Tường Vân lâu ngồi một mình ở sau quầy, mang theo một bầu rượu, từng miếng từng miếng nhếch.

Hắn vóc người trung đẳng, mặc một thân vải bào màu xám cổ xưa, gương mặt gầy gò già nua, thần sắc lạnh nhạt, không có bất kỳ biểu lộ.

Trong thính đường rộng rãi lầu một, chỉ ngồi hai khách nhân.

Đây là một cái thiếu nữ cùng một người trung niên, đều ăn mặc hoa mỹ, nhìn qua liền biết thân thế bất phàm.

Trung niên do dự rất lâu, cuối cùng nghiến răng đứng dậy, đi tới trước quầy.

Thần sắc hắn trong trang túc lộ ra vẻ tôn kính, hướng lão bản Tường Vân lâu ôm quyền chào nói: "Trưởng lão 'Diệp Tử Sơn " chủ mạch Quỷ Xà tộc xin ra mắt tiền bối."

Lão bản Tường Vân lâu hờ hững ngồi ở đó, mí mắt cũng không có giơ lên một cái, nói: "Chuyện phiền toái tông tộc các ngươi, liền không phải nói."

Thanh âm cũng lạnh nhạt tốt không có chút tâm tình chập chờn nào.

Trung niên tên là Diệp Tử Sơn sắc mặt biến hóa, nhưng vẫn là nhắm mắt nói: "Tiền bối, cho dù gây người không vui, ta vẫn là muốn mời người ra tay, giúp tộc ta một chút!"

Lão bản Tường Vân lâu nhíu mày, hắn nhấp một miếng rượu, nói: "Đây là chuyện của chính tông tộc các ngươi, lại không phải tao ngộ kẻ thù bên ngoài xâm lấn, tự nhiên từ chính các ngươi đến giải quyết."

Diệp Tử Sơn khuôn mặt biến ảo, khổ sở nói: "Tiền bối có chỗ không biết, Thái Thượng Tam trưởng lão tộc của ta, đã cùng truyền nhân Bì Ma là Giang Ánh Liễu liên hợp cùng một chỗ, muốn tại ngay hôm mười lăm tháng tám đề cử tộc trưởng mới, ý đồ quá nhiều, như để cho bọn họ thực hiện được, hậu quả xác thực khó lường."

"Truyền nhân của Bì Ma. . ."

Lão bản Tường Vân lâu tự nói.

Nửa ngày, hắn khẽ lắc đầu nói: "Ta nói, chuyện này, ta sẽ không nhúng tay."

Ngữ khí lạnh nhạt nguội lạnh.

Diệp Tử Sơn thần sắc ảm đạm, giống như thoáng cái mất đi tinh khí thần, miễn cưỡng nói ra: "Quấy rầy tiền bối rồi."

Dứt lời, hắn chiết thân phản hồi ngồi vào chỗ, cùng cô gái kia thấp giọng nói chuyện với nhau.

Rất nhanh, cô gái kia cũng lộ ra vẻ chán nản.

"Là ai bảo các ngươi đến thỉnh ta xuất thủ?"

Chợt, phía sau quầy xa xa, lão bản Tường Vân lâu mở miệng, ánh mắt u lãnh.

Cô gái kia lúc này đứng dậy, vội vàng nói: "Lúc nhỏ, vãn bối từng nghe lão tổ tông đã từng nói qua, tiền bối chính là một vị cao nhân ẩn thế, có thủ đoạn thông thiên triệt địa, hơn nữa cùng ta tộc tầm đó có quan hệ đặc thù, cho nên, ta mới sở trường tự làm chủ, thỉnh thúc phụ cùng ta cùng một chỗ đến đây, hy vọng có thể đạt được tiền bối trợ giúp."

Thiếu nữ một bộ váy màu đen, khuôn mặt thanh tú tuyệt tục, thân thể mềm mại cao ngất kinh người, cử chỉ tự nhiên hào phóng.

Chỉ có hai đầu lông mày, có một tia thần sắc lo lắng lái đi không được.

Lão bản Tường Vân lâu lại hỏi: "Lão tổ tông trong miệng ngươi là ai?"

Thiếu nữ mặc váy hít thở sâu một hơi, nói: "Lão tổ tông nhà ta tục danh Diệp Dư, thế nhân đều xưng hắn Vũ Lạc Linh hoàng!"

Lão bản Tường Vân lâu bên trong đôi mắt u lãnh lạnh nhạt, nổi lên một tia hoảng hốt không dễ dàng phát giác.

Chợt, hắn đạm mạc nói: "Lão tổ tông nhà của ngươi sẽ không chết, đợi lúc nàng trở về, thì sẽ bình định hậu quả trận sóng gió Quỷ Xà tộc này dẫn đến."

Thiếu nữ mặc váy khẽ giật mình, lo lắng nói: "Nhưng một khi đề cử tộc trưởng mới, dựa theo quy củ tộc của ta, chính là lão tổ tông đã trở về, cũng không cách nào cải biến kết quả này."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Hơn nữa, chúng ta hoài nghi, chuyện lần này có ẩn tình khác, Thái Thượng Tam trưởng lão cùng Giang Ánh Liễu kia rõ ràng muốn mưu mô cái gì, một khi phát sinh tai họa không thể dự đoán gì, có thể sẽ không cách nào đền bù."

Sau khi nghe xong, lão bản Tường Vân lâu lại bất vi sở động, đạm mạc nói: "Các ngươi như không có chuyện gì khác, liền rời đi a."

Hắn cầm bầu rượu lên, yên lặng nhấp một cái.

Thấy vậy, thiếu nữ mặc váy ngẩn ngơ, hồn bay phách lạc.

Diệp Tử Sơn bên cạnh nàng, cũng không khỏi bùi ngùi thở dài.

Bên trong Quỷ Xà tộc hôm nay, lực lượng chủ mạch bọn hắn hoàn toàn lâm vào trong bị động.

Có thể khẳng định là, trong hội nghị tông tộc ngay hôm mười lăm tháng tám, chỉ bằng lực lượng chủ mạch bọn hắn, căn bản là không có cách ngăn cản sự tình đề cử tân tộc trưởng phát sinh!

Bầu không khí, nhất thời trở nên rất nặng nề ngột ngạt.

Thời điểm lúc này, một thiếu niên thân mặc áo bào xanh đi đến.

Hắn chắp tay tại lưng, dáng vẻ nhàn nhã, đưa tầm mắt nhìn qua lão bản Tường Vân lâu ngồi ở phía sau quầy, rồi sau đó nhìn về phía Diệp Tử Sơn cùng thiếu nữ mặc váy ngồi ở cách đó không xa.

Rồi sau đó, hắn trực tiếp đi qua, nói: "Diệp Dư là lão tổ tông nhà của ngươi?"

Một cái thiếu niên lạ lẫm, lại gọi thẳng danh tiếng "Diệp Dư", điều này làm cho Diệp Tử Sơn cùng thiếu nữ mặc váy lông mày đều hơi nhíu lại.

"Thúc phụ, chúng ta đi thôi."

Thiếu nữ mặc váy không thèm để ý, đứng dậy ý định ly khai.

"Cũng tốt."

Diệp Tử Sơn cũng vươn người đứng dậy.

Tô Dịch lơ đễnh cười cười, nói: "Trả lời ta một vài vấn đề, có lẽ ta có thể giúp các ngươi hóa giải trận sóng gió này."

Lời này vừa nói ra, thiếu nữ mặc váy cùng Diệp Tử Sơn sững sờ.

Chính là lão bản Tường Vân lâu ngồi ở sau quầy, cũng không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch một cái, chợt liền lắc đầu, thu hồi ánh mắt.

Một cái tiểu nhân vật Linh Luân cảnh mà thôi, vô luận nghĩ làm cái gì đấy, đều rất khó khiến cho lão nhân như hắn hứng thú.

"Ngươi?"

Thiếu nữ mặc váy hồ nghi.

Diệp Tử Sơn lại hừ lạnh một tiếng, nói: "Người trẻ tuổi, chính là Hoàng giả ở đây, cũng không dám nói lời khoác lác này, kính xin ngươi tự trọng!"

Một cái thiếu niên lạ lẫm, đột nhiên xuất hiện nói, có thể giúp Quỷ Xà tộc bọn hắn hóa giải nội hoạn phong ba gặp phải trước mắt, này dù xem thế nào như một tiểu nhi ngu ngốc không biết trời cao đất dày.

Lại thấy Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Các ngươi không tin, ngược lại cũng hợp tình hợp lý, chờ một chốc."

Hắn chiết thân đi về hướng chỗ quầy hàng.

Diệp Tử Sơn nhăn mày lại, không biết thiếu niên áo bào xanh này muốn làm cái gì, thấp giọng truyền âm nói: "Nhược Khê, chờ chút xem."

Thiếu nữ mặc váy truyền âm thầm nói: "Thúc phụ, ta xem tên kia liền là thằng điên, để ý tới hắn làm chi?"

Diệp Tử Sơn ánh mắt chớp động, nói: "Tạm thời nhìn qua đây "

Thiếu nữ mặc váy tâm bất cam tình bất nguyện nhẹ gật đầu.

Phía sau quầy, lão bản Tường Vân lâu tự mình nhấp một miếng rượu, nhìn cũng không nhìn Tô Dịch đi tới, thần sắc đạm mạc nói:

"Tiểu gia hỏa, như ngươi là đến ở trọ đấy, liền giao tiền, nếu không phải, liền nhanh chóng ly khai. Ta hiện tại tâm tình không tốt, vạn nhất mệt mỏi, đừng trách ta đem ngươi ném ra bên ngoài."

Tô Dịch ồ một tiếng, cầm lấy bình rượu trên quầy, đặt ở chóp mũi hít hà, rồi mới lên tiếng: "Lão Đồ phu, thiếu nợ thì trả tiền, thiếu nợ mệnh đây?"

Một câu không giải thích được, nhưng rơi vào trong tai lão bản Tường Vân lâu, lại phảng phất giống như một đạo sấm sét.
cách xa nhau vô tận năm tháng về sau, lần nữa vang vọng tại nội tâm.

Con mắt lạnh nhạt u lãnh kia, nổi lên sáng bóng khiếp người, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, không nói một lời.

Vị lão bản Tường Vân lâu này, trước một mực là một bộ tư thái trời sập đất hãm mặt cũng không đổi sắc, tựa như bàn thạch trải qua năm tháng cọ rửa, lại lạnh lại vừa cứng, nhạt xem hết thảy.

Nhưng lúc này, hắn rõ ràng có chút thất thố!

Một màn này, bị Diệp Tử Sơn cùng thiếu nữ mặc váy bắt được dưới mắt, cũng không khỏi biết vậy nên ngoài ý muốn, ý thức được có chút không đúng.

Lão Đồ phu?

Thiếu niên kia tại sao lại xưng hô lão bản Tường Vân lâu này như vậy?

Còn, câu nói kia của hắn. . . Lại là có ý gì, sao làm cho vị nhân vật kinh khủng ẩn thế ở đây này, thoáng cái liền ngồi không yên?




