




Chương 886: Giúp đỡ


Nhìn thiếu niên đối diện mỉm cười, lão bản Tường Vân lâu nhưng không cách nào bình tĩnh.

Lồng ngực hắn một trận phập phồng, giống như là đang áp chế tâm tình bốc lên trong nội tâm.

Cho đến nửa ngày, hắn đặt mông ngồi trở lại trên ghế ngồi, mang theo vò rượu, mãnh liệt điên cuồng uống một ngụm lớn.

Rồi sau đó, hắn mới nôn dài một ngụm trọc khí, lẩm bẩm nói: "Cũng đúng, thế gian này cũng chỉ có Tô lão quái ngươi mới biết được, đạo tâm ta có lồng chim, vây khốn trong đó rất lâu, vô pháp giãy giụa. . ."

Nói qua, con mắt hắn lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, ánh mắt phức tạp nói: "Năm trăm năm trước, thế gian truyền ra tin tức cái chết của ngươi, ta vẫn từng vì nó cuồng hỉ, phải say một cuộc, người nào từng muốn, Tô lão quái ngươi lại vẫn cứ không chết. . ."

Tô Dịch cười cười, lạnh nhạt nói: "Ta chính là chết rồi, bằng tài tình của ngươi, cũng không đánh tan được bích chướng trong đạo tâm. Đến cuối cùng, vẫn phải là thỉnh ta."

Lão giả trước mắt, tên gọi "Thương Thiên Khuyết", đến từ Ma Viên tộc, có phong hào "Huyết Đồ Linh hoàng".

Nhưng Tô Dịch lại càng thói quen xưng hô đối phương lão Đồ phu.

Mấy vạn năm trước, Thương Thiên Khuyết cũng đã là lão gia hỏa ngang dọc chỗ sâu trong Khổ Hải nhiều năm, tính tình quai lệ tàn bạo, một trong "Khổ Hải Thất Ma" nổi tiếng.

Cho đến Tô Dịch gặp lúc trước đi đến chỗ sâu trong Khổ Hải lưu lạc, Thương Thiên Khuyết triệt để bại cái ngã nhào.

Lúc ấy, Thương Thiên Khuyết xem Tô Dịch là dê béo, ném ra ngoài một cái cọc cơ duyên căn bản không tồn tại làm mồi nhử, chủ động mời Tô Dịch hợp tác, đi dò xét tìm cơ duyên.

Tô Dịch thống khoái đáp ứng.

Tác động, tại một cái điểm mai phục Thương Thiên Khuyết tỉ mỉ chuẩn bị tốt, Tô Dịch trở tay đem Thương Thiên Khuyết đánh cướp. . .

Lý do hắn cùng lão Đồ phu quen biết.

"Thỉnh ngươi?"

Lão Đồ phu trầm mặc một lát, chợt than nhẹ nói, " không tệ, ta tuy rằng ước gì Tô lão quái ngươi chết mất, thế nhưng hiểu rõ, nếu như ngươi chết, đời ta sợ là không cách nào đánh vỡ một đạo lồng chim trong đạo tâm kia."

Năm đó, hắn lấy đạo hạnh Huyền U cảnh trung kỳ, sau khi thảm bại tại dưới tay Tô Dịch, đạo tâm liền xuất hiện một đạo âm ảnh lái đi không được.

Điều này cũng dẫn đến tu vi của hắn, tại trong ước chừng hơn ba vạn sáu ngàn năm này, vô pháp tiến thêm một chút!

Hắn đã từng không chỉ một lần ý đồ đánh vỡ một đạo âm ảnh này, nhưng cuối cùng cũng không thể được như nguyện.

Cho đến về sau, lão Đồ phu triệt để suy nghĩ cẩn thận, cởi chuông phải do người buộc chuông, trừ phi Huyền Quân Kiếm chủ chủ động ra tay giúp đỡ.

Bằng không, đạo hạnh đời này của hắn đều muốn vây ở dưới một tia bóng râm kia, không thể tiến thêm được một bước nào nữa!

"Hận ta sao?"

Tô Dịch nói.

Lão Đồ phu thần sắc một trận sáng tối chập chờn, nghiến răng nói nói, " hận! !"

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, nói: "Yên tâm đi, ta lúc đầu đáp ứng, sớm muộn có một ngày, sẽ trả ngươi tự do, đương nhiên sẽ không nuốt lời."

Lão Đồ phu hừ lạnh nói: "Nếu không có biết rõ Tô lão quái ngươi nói lời giữ lời, ta sao có thể sẽ ở đây đau khổ ăn mòn vài vạn năm tháng? Lại sao có thể trông mong một mực chờ lấy Tô lão quái ngươi tới gặp ta?"

Ở bên trong thanh âm kia, đều là oán khí không thể che hết.

Tô Dịch cầm bầu rượu lên, vì chính mình châm một ly, nói: "Được rồi, bực tức cũng phát tiết đã xong, nên nói chuyện chánh sự rồi."

Lão Đồ phu nổi giận đùng đùng nói: "Ta còn chưa bắt đầu phát tiết đây! Ba vạn sáu ngàn năm, ngươi cũng đã biết ta làm sao sống hay sao? Ta. . ."

Tô Dịch hơi nhíu mày, nói: "Hả?"

Lão Đồ phu nghẹn lời, thần sắc một trận sáng tối chập chờn, cuối cùng bả bực tức đầy ngập kềm chế, hậm hực hừ lạnh nói: "Nói đi, nói chuyện chính sự gì?"

Tô Dịch suy nghĩ nói: "Ngươi vừa rồi cũng nhìn thấy, Quỷ Xà tộc hôm nay, đã xảy ra một chút rung chuyển. . ."

Không chờ Tô Dịch nói xong, lão Đồ phu đã nói ra: "Ta lúc đầu chỉ đáp ứng, âm thầm thủ hộ Vũ Lạc Linh hoàng, hơn nữa ngươi cũng nói, không để cho ta chộn rộn sự tình của Quỷ Xà tộc. Tất cả hành động của ta đêm nay, nhưng chọn không ra bất kỳ tật xấu."

Lời nói này, tựa như e sợ cho Tô Dịch đã đối với chuyện này chọn đâm, cho nên vượt lên trước giải thích một phen.

Bởi vậy có thể thấy, Tô Dịch năm đó âm ảnh trong nội tâm lão Đồ phu là to lớn bực nào . . .

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta cũng không nói ngươi làm sai."

Lão Đồ phu rõ ràng thoải mái một chút, thần sắc nguội lạnh cũng hòa hoãn không ít, nói: "Ta đây an tâm."

"Nói ngắn gọn, ta cũng cần một người trợ giúp, đi dẹp loạn phong ba Quỷ Xà tộc."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn lão Đồ phu, "Ngươi có nguyện ý giúp đỡ không?"

Lão Đồ phu thầm nói: "Tô lão quái ngươi mở miệng, ta dám không giúp sao?"

Chợt, hắn giống như ý thức được cái gì, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Bằng thủ đoạn của ngươi, thoải mái là được dẹp yên toàn bộ Quỷ Xà tộc, sao đột nhiên cần ta đến giúp đỡ? Chẳng lẽ là. . ."

Tô Dịch thản nhiên nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi cũng thấy đấy, ta đây hôm nay, chỉ tu vi Linh Luân cảnh, xa không phải là kiếp trước có thể so sánh."

"Thật sao. . ."

Lão Đồ phu ánh mắt chớp động , nói, "Cái này chẳng phải là nói. . . Ta chỉ cần động động ngón tay, là có thể đem Tô lão quái ngươi. . . Giết chết?"

Bầu không khí có chút trầm muộn vi diệu.

Tô Dịch mang theo bầu rượu, vì chính mình châm một ly, rồi sau đó vuốt vuốt chén rượu, lạnh nhạt nói: "Người vì sao phải không muốn thử?"

Lão Đồ phu chần chờ, hai gò má thon gầy một trận sáng tối chập chờn.

Đổi lại bất luận tu sĩ Linh Luân cảnh nào, đối mặt một vị lão quái vật vô cùng kinh khủng, sợ đều từ lâu run như cầy sấy, thấp thỏm lo âu.

Nhưng Tô Dịch không có.

Thần sắc, cử chỉ, thậm chí cả ánh mắt nhỏ xíu của hắn, đều chưa từng phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

Ngược lại là bên môi, nổi lên một tia khinh thường nồng đậm, giống như khiêu khích.

Lão Đồ phu mãnh liệt hít thở sâu một hơi, cười lạnh nói: "Năm đó ở chỗ sâu trong Khổ Hải, ngươi liền giả bộ như một bộ nhỏ yếu, để cho ta cho là đụng phải cái dê béo lớn, kết quả đây, ngược lại bị gia hỏa lòng dạ hiểm độc tràng như ngươi cho đánh cướp, vứt bỏ một thân bảo vật không nói, còn bị ngươi đánh cho tâm cảnh xuất hiện âm ảnh, đến bây giờ còn không có khu trừ!"

Dừng một chút, hắn gằn từng chữ một: "Ngươi cảm thấy. . . Hiện tại ta còn sẽ vào bẫy của ngươi?"

Dứt lời, cầm chén rượu lên, hung hăng buồn bực một cái.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta hiện tại thật sự chỉ tu vi Linh Luân cảnh, bằng không, cũng sẽ không tới tìm ngươi hỗ trợ."

Lão Đồ phu hề hề cười rộ lên, nói: "Linh Luân cảnh của Tô Huyền Quân ngươi, sợ là so với Hoàng cảnh trên đời này đều lợi hại! Loại chuyện ngu xuẩn biết rõ muốn chết này, Thương Thiên Khuyết ta nhưng chắc chắn sẽ không làm!"

Tô Dịch nói khẽ: "Đợi giải quyết xong phong ba Quỷ Xà tộc, ta giúp ngươi giải quyết âm ảnh trong đạo tâm, trả lại ngươi tự do."

Lời này vừa nói ra, lão Đồ phu nhất thời đã trầm mặc.

Dưới ánh đèn, gương mặt gầy gò của hắn biến ảo chập chờn, giống như kích động, giống như vui sướng, giống như chờ mong, lại như khó có thể tin.

Rất lâu.

Hắn cúi đầu nhìn chằm chằm vào chén rượu, nói: "Tốt!"

Cầm chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch, áp lực ba vạn sáu ngàn năm buồn khổ, ở thời khắc này cuối cùng có thể tiêu tan!

. . .

Một đêm như thế buông xuống.

Quỷ Xà tộc.

Trong một cái cung điện cổ xưa đèn đuốc sáng trưng.

Diệp Đông Hà ngồi ở đó, sắc mặt âm trầm lạnh như băng, nói: "Nói như vậy, ngươi thật sự bả ngọc tỷ tổ truyền, giao cho một ngoại nhân bảo quản?"

Hắn đang mặc cổ trang phục, tóc mai sương trắng, một đôi con mắt sắc bén như chim ưng.

Coi như Thái Thượng Tam trưởng lão Quỷ Xà tộc, Diệp Đông Hà có tu vi Huyền Chiếu cảnh Đại viên mãn, chỉ kém một cơ hội, là được bước vào trong Huyền U cảnh.

"Không sai."

Trên ghế ngồi một bên trong đại điện, Diệp Thiên Cừ thần sắc bình tĩnh nhẹ gật đầu.

Theo phản hồi Quỷ Xà tộc không lâu, còn không đợi hắn hướng tộc nhân chủ mạch tìm hiểu tin tức, liền nhận được mệnh lệnh, nói Thái Thượng Tam trưởng lão muốn hắn đi đến bái kiến.

Ngay sau đó, thì có một màn trình diễn lúc này.

Trong lúc nói chuyện với nhau, Diệp Thiên Cừ đã cho thấy, ngọc tỷ tổ truyền cũng không ở trên người hắn, mà là giao cho một người bạn bảo quản.

Những thứ khác, cũng không nhiều lời.

Phanh!

Diệp Đông Hà một chưởng hung hăng đập tại trên công văn, lạnh lùng nói: "Diệp Thiên Cừ, ngươi lá gan không khỏi cũng quá lớn! Ngọc tỷ tổ truyền chính là trọng vật trấn tộc Quỷ Xà tộc chúng ta, có thể nào tùy tùy tiện tiện giao từ kẻ khác bảo quản?"

Tiếng chấn đại điện, uy thế đáng sợ như nước thủy triều mãnh liệt.

Diệp Thiên Cừ áp lực đột nhiên tăng, đều có cảm giác hít thở không thông.

Nhưng hắn vẫn bình thản tự nhiên không sợ, bình tĩnh nói: "Diệp Dư lão tổ vẻn vẹn chỉ là bị vây ở U Đô, Thái Thượng đại trưởng lão cũng đã đi đến U Đô đi tìm hiểu tình huống, ta không cho rằng, hiện tại cần đề cử tộc trưởng mới."

Diệp Đông Hà sắc mặt càng lạnh như băng, nói: "Ta chỉ hỏi ngươi, ngọc tỷ tổ truyền hôm nay tại trong tay người nào? Ngoại nhân kia hôm nay lại ở đâu?"

Diệp Thiên Cừ hít thở sâu một hơi, vươn người đứng dậy, nói: "Không thể trả lời!"

Hắn quay người đang muốn rời đi.

Diệp Đông Hà ánh mắt buồn bã nói: "Không nói rõ ràng, ngươi hôm nay không cho phép đi!"

Oanh!

Bốn phía đại điện, cấm trận hiện lên, đem chỗ đại môn phong kín.

Diệp Thiên Cừ sắc mặt đột biến.

Chợt, hắn liền khôi phục lại bình tĩnh, nói: "Hôm nay, lão nhân chủ mạch đều đã biết ta đến đây nói chuyện với ngài, ta như phát sinh cái gì ngoài ý muốn, người không sợ không thể cho cái bàn giao a?"

Diệp Đông Hà đạm mạc nói: "Một mình đem ngọc tỷ tổ truyền giao cho ngoại nhân, cái này đã làm trái quy củ tông tộc, ta liền đem ngươi nhốt lại, ai dám nói ta làm sai?"

Diệp Thiên Cừ trong lòng thầm than, khi tiến vào Thiên Gia thành, câu nhắc nhở kia của Tô Dịch, quả thực cùng biết trước.

Quả thật, tại Quỷ Xà tộc cấm đồng tộc tương tàn.

Cần phải muốn thu thập Diệp Thiên Cừ hắn, chỉ cần tìm cái lý do đem hắn nhốt lại là được!

Hít thở sâu một hơi, Diệp Thiên Cừ chém đinh chặt sắt nói: "Chính là bả ta nhốt lại, ta cũng sẽ không nói ra chỗ cất ngọc tỷ tổ truyền."

Diệp Đông Hà hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi không nói, tự sẽ có người nói, người tới, đem Diệp Thiên Cừ nhốt vào lao! !"

Diệp Thiên Cừ chấn động trong lòng, cuối cùng biến sắc.

Hắn không phải là lo lắng tình cảnh của mình, mà là lo lắng Đồ Dung, Diệp Bá Hằng bả tin tức cùng ngọc tỷ tổ truyền có liên quan tiết lộ ra ngoài!

Đêm đó.

Có quan hệ Diệp Thiên Cừ tự tiện đem ngọc tỷ tổ truyền giao cho ngoại nhân bảo quản, mà bị Thái Thượng Tam trưởng lão giam giữ tiến lao sự tình, truyền khắp toàn bộ Quỷ Xà tộc, dẫn phát một cuộc sóng to gió lớn.

Mà hai người Đồ Dung, Diệp Bá Hằng, vừa mới biết được tin tức, đã bị người Thái Thượng Tam trưởng lão trực tiếp mang đi.

"Hài tử đừng sợ, vẻn vẹn chỉ là sưu hồn mà thôi, làm như ta tìm được đáp án, thì sẽ thả ngươi ly khai."

Diệp Đông Hà thần sắc ôn hòa hiền từ, ánh mắt nhìn Diệp Bá Hằng.

Diệp Bá Hằng sắc mặt trắng bệch, rung giọng nói: "Lão tổ, ta. . ."

Nói còn chưa dứt lời, hắn mãnh liệt phát ra một tiếng kêu rên thống khổ, mất đi ý thức.

Một lúc sau.

Diệp Đông Hà thu hồi Thần niệm, lông mày một chút nhăn lại, Tô Dịch? Tường Vân lâu?

Tại trong trí nhớ của Diệp Bá Hằng, cũng không có tin tức khác cùng Tô Dịch có liên quan.

Nguyên nhân rất đơn giản, lúc trước thời điểm trên Vân Lâu bảo thuyền, theo sau khi bổn tôn nữ tử váy đen Hạng Điềm xuất hiện, hắn vẫn lâm vào trong hôn mê, căn bản không biết chuyện phát sinh kế tiếp.

Điều này cũng làm cho Diệp Đông Hà vẻn vẹn chỉ biết là, thiếu niên áo bào xanh kia kêu Tô Dịch, sau khi tiến vào Thiên Gia thành, trực tiếp đi Tường Vân lâu!

"Lão bản Tường Vân lâu, cũng không phải là nhân vật đơn giản. . ."

Diệp Đông Hà thần sắc âm tình bất định.

Chợt, ánh mắt hắn nhìn về Đồ Dung một bên kia, nói: "Đợi tí nữa, ta cũng cần ngươi đi Tường Vân lâu làm một việc."




