




Chương 877: A miêu a cẩu


Đồ Dung sắc mặt đột biến, tay chân lạnh buốt.

Diệp Đông Hà thản nhiên nói: "Ngươi chỉ là người hầu bên người Diệp Thiên Cừ, ta chính là giết ngươi, cũng chắc chắn không nổi lên được bất luận cái sóng gió gì, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ a."

Đồ Dung trầm mặc một lát, nhẹ gật đầu.

Hắn chợt nhớ tới, khi tiến vào Thiên Gia thành đấy, Tô Dịch từng nói qua, như gặp được phiền toái, cũng có thể đi đến Tường Vân lâu tìm hắn giúp đỡ.

Mà dưới mắt, ngược lại một cái cơ hội xin giúp đỡ tuyệt hảo!

"Người thông minh."

Diệp Đông Hà cười rộ lên, "Ngươi yên tâm, đợi tìm về ngọc tỷ tổ truyền, ta thì sẽ thả ngươi cùng đại nhân nhà ngươi."

Đồ Dung im lặng không nói.

"Thập Tam."

Diệp Đông Hà chợt mở miệng.

Một đạo thân ảnh tựa là u linh, im hơi lặng tiếng trống rỗng xuất hiện, thân ảnh còng lưng, cúi đầu nói: "Chủ nhân có gì phân phó?"

Đây là một cái lão giả màu da trắng bệch, khuôn mặt tiều tụy, toàn thân âm khí âm u.

"Ngươi cùng Đồ Dung cùng đi Tường Vân lâu một lần, nhớ lấy chớ có cùng lão bản Tường Vân lâu tranh chấp, tu sĩ Thiên Gia thành đều hiểu rõ, lão gia hỏa kia. . . Nhưng thật không đơn giản."

Diệp Đông Hà phân phó nói.

"Vâng."

Lão giả được xưng Thập Tam gật đầu lĩnh mệnh.

. . .

Đồng dạng tại Quỷ Xà tộc.

Trong một cái đại điện, ngồi một đám lão nhân đến từ chủ mạch Quỷ Xà tộc.

Diệp Tử Sơn cùng thiếu nữ mặc váy cũng thình lình ở trong đó.

Chỉ là, hiện tại Diệp Tử Sơn sắc mặt lại kém vô cùng, nói: "Đông Hà thúc tổ không khỏi khinh người quá đáng! !"

Bầu không khí nặng nề áp lực.

Những lão nhân kia thần sắc đều âm tình bất định.

Vừa rồi, Thái Thượng Tam trưởng lão Diệp Đông Hà thi triển thủ đoạn lôi đình, vốn là bả Diệp Thiên Cừ trấn áp tại lao, theo sát lấy liền đem Diệp Bá Hằng cùng Đồ Dung bắt đi, để cho bọn họ cũng không kịp đi ngăn cản.

"Cái này đã xong, một khối ngọc tỷ tổ truyền cuối cùng kia, cũng rơi vào trong tay Thái Thượng Tam trưởng lão."

Có người bạc nhược thở dài.

"Tử Sơn, đại thế đã mất, theo ta thấy. . . Chúng ta đã không cần thiết giãy giụa nữa, bằng không, còn không biết sẽ tái dẫn nổi lên nhiều ít phong ba."

Một cái lão nhân tuổi già sức yếu trầm giọng mở miệng.

Bỗng nhiên, không ít người đang ngồi dồn dập bả ánh mắt nhìn về phía Diệp Tử Sơn.

Lúc trước Diệp Dư ly khai Quỷ Xà tộc đấy, bả hết thảy sự vụ cụ thể của chủ mạch Quỷ Xà tộc, giao từ Diệp Tử Sơn đến chưởng quản.

Hiện tại, mọi người đang ngồi tự nhiên lấy Diệp Tử Sơn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

"Không thể!"

Diệp Tử Sơn quả quyết nói, " chuyện lúc này đây, Thái Thượng Tam trưởng lão rõ ràng đã cùng truyền nhân Bì Ma - Giang Ánh Liễu liên hợp lại cùng nhau, bọn hắn toan tính mưu đấy, không chỉ có riêng chỉ là một cái vị trí tộc trưởng!"

Mọi người đang ngồi bỗng nhiên đều đã trầm mặc.

Thiếu nữ mặc váy nhịn không được nói: "Thúc phụ, phía dưới thế cục bực này, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

Diệp Tử Sơn hít thở sâu một hơi, nói: "Khoảng cách mười lăm tháng tám còn có mười ngày, nhất định sẽ có thể xuất hiện xoay chuyển!"

Lời tuy nói như vậy, nhưng mọi người đang ngồi trầm mặc như trước, trong lòng cũng không có nắm chắc.

Dưới mắt, ở bên trong ba đại chi mạch Quỷ Xà tộc, có hai đại chi mạch từ lâu lựa chọn ủng hộ đề nghị của Thái Thượng Tam trưởng lão.

Hơn nữa, ba khối ngọc tỷ tổ truyền đã rơi vào trong tay Thái Thượng Tam trưởng lão.

Mà tại tối nay, Thái Thượng Tam trưởng lão càng là trực tiếp ra tay, thu thập Diệp Thiên Cừ đại biểu một chi mạch khác.

Ngoài ra còn có Giang Ánh Liễu ủng hộ, dưới thế cục bực này, chỉ cần tổ chức đại hội tông tộc, ai còn có thể ngăn cản Thái Thượng Tam trưởng lão thúc đẩy nâng tộc trưởng mới?

"Trước, Thiên Cừ trưởng lão đã nói qua, hắn bả ngọc tỷ tổ truyền giao cho một vị bằng hữu bảo quản, chắc chắn sẽ không để cho vật ấy rơi vào trong tay Thái Thượng Tam trưởng lão."

Thiếu nữ mặc váy nhẹ giọng nói, " nói cách khác, hôm nay Thái Thượng Tam trưởng lão còn không có thực hiện được, bằng không, sao bả Thiên Cừ trưởng lão đánh vào lao?"

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

Chợt, một cái người hầu bước nhanh đi vào đại điện, hướng Diệp Tử Sơn khom người bẩm báo nói: "Đại nhân, lúc vừa rồi, lão bộc 'Thập Tam " bên người Thái Thượng Tam trưởng lão mang theo Đồ Dung rời đi tông tộc."

Diệp Tử Sơn nheo mắt, nói: "Cũng biết bọn hắn đi nơi nào?"

Người hầu lắc đầu: "Không rõ ràng lắm."

Nhưng mọi người đang ngồi cũng đã ý thức được không ổn, Đồ Dung là người bên cạnh Diệp Thiên Cừ, nhưng hôm nay lại bị người Thái Thượng Tam trưởng lão mang theo rời đi tông tộc.

Cái này cực có thể là muốn đi tìm một khối "Ngọc tỷ tổ truyền" bị ngoại nhân bảo quản kia!

"A, nơi đây thật náo nhiệt a."

Một đạo cười khẽ tại bên ngoài đại điện vang lên, theo sát lấy, thân ảnh Diệp Đông Hà chậm rì rì đi đến.

Mọi người đang ngồi thân thể cứng đờ, đều dồn dập đứng dậy chào.

Bất kể như thế nào, Diệp Đông Hà là Thái Thượng Tam trưởng lão Quỷ Xà tộc, thân phận bày ở cái kia, không kiềm được bọn hắn bất kính.

"Chư vị không cần đa lễ."

Diệp Đông Hà đưa tầm mắt nhìn qua mọi người , nói, "Ta biết, đề cử tộc trưởng mới, là sự tình các vị không thể nào tiếp thu được, nhưng Quỷ Xà tộc chúng ta không thể lại loạn đi xuống."

Nói qua, hắn thở dài một tiếng, nói: "Quốc không thể một ngày không có vua, nhà không thể một ngày vô chủ, hôm nay ở bên trong Quỷ Phương vực này, không biết có bao nhiêu người ước gì Quỷ Xà tộc chúng ta loạn xuống dưới."

Diệp Đông Hà hít thở sâu một hơi, ánh mắt trở nên kiên định kiên quyết, "Cho nên, mặc kệ các vị tác tưởng thế nào, ngay hôm mười lăm tháng tám, phải đề cử ra tộc trưởng mới, như thế, đại cục khả định, rung chuyển bên trong tông tộc, cũng đủ chìm xuống."

Diệp Tử Sơn rất muốn nói một câu, gần nhất rung chuyển cùng bất an bên trong tông tộc, còn không phải từ Đông Hà thúc tổ người đưa tới?

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nhịn được.

"Thúc tổ đến đây, sẽ không phải vẻn vẹn chỉ là nhắc tới chút a?"

Diệp Tử Sơn trầm giọng nói.

Diệp Đông Hà nhẹ gật đầu, nói: "Ta đến đây, đích xác là có một chuyện khác muốn nói cho chư vị, lúc trước, ta đã làm cho Thập Tam cùng Đồ Dung cùng một chỗ, đi đến Tường Vân lâu trong thành, đi tìm một thiếu niên tên là Tô Dịch."

Tô Dịch?

Mọi người đều cảm thấy nghi hoặc, bởi vì cái tên này quá xa lạ.

Chỉ thấy Diệp Đông Hà tùy ý chọn lấy chỗ ngồi ngồi xuống, rồi sau đó lúc này mới cười nói: "Ngọc tỷ tổ truyền trong tay Thiên Cừ, ở trong tay người tên Tô Dịch này, tin tưởng rất nhanh, Thập Tam là có thể đem ngọc tỷ tổ truyền lần nữa mang về tông tộc."

Lời này vừa nói ra, trong lòng mọi người trong đại điện đều hung hăng chấn động, thần sắc ảm đạm.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, Thập Tam cùng Đồ Dung cùng rời đi tông tộc, là vì mang về một khối ngọc tỷ tổ truyền cuối cùng kia! !

Tường Vân lâu?

Diệp Tử Sơn khẽ giật mình, giống như nhớ tới cái gì.

Cùng với đó, bên tai hắn truyền đến thiếu nữ mặc váy truyền âm: "Thúc phụ, Thái Thượng Tam trưởng lão trong miệng cái kia thiếu niên tên là Tô Dịch, nên không phải là chúng ta đêm nay nhìn thấy người nọ a?"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, phải là hắn!"

Diệp Tử Sơn trong lòng chấn động, đôi mắt tỏa sáng.

Đêm nay bên trong Tường Vân lâu, trừ hắn ra cùng thiếu nữ mặc váy bên ngoài, chỉ thiếu niên áo bào xanh kia!

"Trách không được hắn nói muốn nhúng tay chuyện Quỷ Xà tộc chúng ta, vốn, hắn là cứu binh Diệp Thiên Cừ trưởng lão mời tới! Hơn nữa, cả ngọc tỷ tổ truyền cũng trong tay hắn!"

Thiếu nữ mặc váy cũng phấn chấn, tựa hồ suy nghĩ minh bạch.

Chỉ là, nội tâm Diệp Tử Sơn nhưng không khỏi hoang mang, lấy năng lực của Diệp Thiên Cừ, lại là từ đâu mời tới một vị thiếu niên toàn thân lộ ra khí tức thần bí như vậy?

Bất quá, bất kể nói thế nào, đây là cái tin tức tốt!

Diệp Tử Sơn nhưng sẽ không quên, thiếu niên thần bí kia, nhường thái độ lão bản Tường Vân lâu đại biến!

Dưới các loại tình huống này, ngay cả "Thập Tam" có lấy tu vi Hoàng cảnh tự thân xuất mã, thật có thể mang ngọc tỷ tổ truyền về sao?

Diệp Tử Sơn cùng thiếu nữ mặc váy là truyền âm nói chuyện với nhau, cho nên, tại những người khác ngồi ở đây tịnh không biết rõ tình hình.

Chỉ thấy Diệp Đông Hà sau khi ngồi xuống, khoan thai cười nói: "Chư vị như tối nay vô sự, không ngại cùng ta cùng một chỗ, chờ đợi ở đây chờ Thập Tam trở về."

Mọi người đang ngồi thần sắc một trận âm tình bất định.

Chỉ có Diệp Tử Sơn cùng thiếu nữ mặc váy liếc nhau, thần sắc hơi khác thường.

"Vậy thì chờ một chút xem."

Diệp Tử Sơn nâng chung trà lên, khẽ nhấm một hớp.

Bộ dáng trấn định kia, nhường Diệp Đông Hà hơi ngẩn ra, chợt tán thán nói: "Tử Sơn, công phu dưỡng khí của ngươi có thể thực khó lường, đợi sau khi Thập Tam trở về, ta hy vọng ngươi còn trấn định như vậy."

Diệp Tử Sơn cười cười, không cần phải nhiều lời nữa.

. . .

Đêm khuya.

Tường Vân lâu đã đóng cửa, đại môn đóng chặt.

Đồ Dung sau khi đến nơi đây, hít thở sâu một hơi, tiến lên gõ cửa, "Tu sĩ Đồ Dung Quỷ Xà tộc, mạo muội đến đây quấy rầy."

Trong bóng tối xa xa, Thập Tam hai tay khép tại trong tay áo, lạnh lùng nhìn hết thảy chuyện này.

"Sớm biết các ngươi lần này trở lại tông tộc sẽ đụng phải phiền toái như vậy, chưa từng nghĩ, nhanh như vậy đã tới rồi."

Một đạo thanh âm lạnh nhạt, theo bên trong đại môn Tường Vân lâu vang lên, "Vào đi."

Theo sát lấy, cửa lớn đóng chặt im ắng mở ra, một mảnh ánh đèn soi sáng ra, xua tán cảnh ban đêm trước thềm đá.

Đồ Dung liếc mắt liền thấy được Tô Dịch đang tại sảnh đường uống rượu , cũng nhìn thấy lão bản Tường Vân lâu ngồi ở đối diện Tô Dịch.

Chần chừ một chút, Đồ Dung thấp giọng nói: "Tô đạo hữu, thực không dám giấu giếm, đại nhân nhà ta hoàn toàn chính xác gặp một cái phiền toái khó giải quyết, nếu là có thể, ta nghĩ xin ngài ra gặp một lần."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Hẳn là có người cùng theo ngươi cùng một chỗ đến đây?"

Đồ Dung ánh mắt phức tạp, cúi đầu, nói: "Đúng vậy."

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, đối với lão Đồ phu nói ra: "Xem, Quỷ Xà tộc cũng biết sự lợi hại của ngươi, cả cửa cũng không dám vào."

Nói qua, hắn đã vươn người đứng dậy, đi ra đại môn Tường Vân lâu, đưa tầm mắt nhìn qua đường phố xa xa, lúc này liền thấy Thập Tam đứng trong bóng đêm kia.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Hắn là người bên cạnh Thái Thượng Tam trưởng lão bọn ngươi?"

Đồ Dung nhẹ gật đầu, nhanh chóng truyền âm bả sự tình Diệp Thiên Cừ bị giam, Diệp Bá Hằng bị sưu hồn đợi nói ra.

"Đạo hữu, kính xin đem ngọc tỷ tổ truyền tộc của ta trả."

Xa xa, Thập Tam màu da trắng bệch, khí tức âm trầm theo trong âm ảnh hắc ám đi ra, một đôi con mắt lạnh lùng như băng, một mực tập trung trên người Tô Dịch.

Nói chuyện, hắn từng bước một đi tới, "Ta dám cam đoan, nếu là ta ra tay, ngươi nhất định không có cơ hội chạy đến Tường Vân lâu."

Mỗi một bước phóng ra, khí tức trên thân Thập Tam liền cường đại một đoạn.

Đến cuối cùng, nơi hắn đi qua, Âm Sát hừng hực, che khuất bầu trời, khí tức Hoàng giả kinh khủng, đem cái mảnh phố dài này hoàn toàn bao trùm.

Đồ Dung thân thể nổi lên cứng, nhưng lại không chút kinh hoảng.

Hắn tận mắt nhìn thấy Tô Dịch là bắt giữ vị Nữ hoàng Huyết Trĩ Yêu tộc kia như thế nào đấy, đối với thực lực của Tô Dịch tràn ngập tin tưởng!

Mà cái này, cũng chính là chỗ dựa để bọn hắn đáp ứng Thái Thượng Tam trưởng lão, đến đây gặp mặt Tô Dịch.

Mà đối mặt Thập Tam từng bước ép sát tới đây, còn không đợi Tô Dịch có hành động, một đạo thanh âm đạm mạc đông cứng vang lên:

"Đây là thời điểm nào, cả a miêu a cẩu cũng dám chạy đến trên địa bàn của lão tử làm càn?"

Thập Tam mãnh liệt dừng lại, sắc mặt đột biến.

Bởi vì kèm theo thanh âm vang lên, một đạo thân ảnh gầy gò, vô căn cứ ra tại chỗ trước người hắn ba thước.

Một đôi mắt lạnh nhạt kia nhìn về phía hắn, giống như Chúa Tể bầu trời quan sát một con giun dế.

Tràn ngập khinh thường.

——




