




Chương 878: Mất mặt


Đối mặt lão Đồ phu đột ngột xuất hiện, Thập Tam sởn hết cả gai ốc.

Mắt trần có thể thấy, uy thế Hoàng cảnh trên người Thập Tam như thủy triều rút đi, nguyên bản bao phủ tại bốn phía trên đường phố, sát cơ một mực tập trung trên người Tô Dịch, cũng tiêu tán theo.

Đồ Dung nhạy cảm cảm nhận được loại biến hóa này.

Hắn không khỏi thất kinh.

Trước, hắn vốn tưởng rằng bằng lực lượng của Tô Dịch, đủ chống lại Thập Tam.

Người nào từng muốn, căn bản không cần Tô Dịch ra tay, lão bản Tường Vân lâu liền đột ngột xuất hiện, khinh miệt Thập Tam là a miêu a cẩu không biết sống chết!

Liền thấy Thập Tam hít thở sâu một hơi, hướng lão Đồ phu gần tại ba thước chắp tay ôm quyền, nói: "Đạo huynh, ta phụng mệnh lệnh chủ thượng mà đến, chỉ vì đòi lại ngọc tỷ tổ truyền tộc của ta, như có chỗ đắc tội, mong rằng đạo huynh thứ lỗi."

Vị lão bộc có tu vi Hoàng cảnh này, trước âm khí âm u, cực kỳ cường thế.

Nhưng hiện tại, lúc đối mặt lão Đồ phu, cũng không khỏi không liễm lông mày thấp mắt!

"Thứ lỗi?"

Lão Đồ phu mặt không chút thay đổi nói, "Có thể, trước tháo bỏ xuống một cái cánh tay mình, lão tử sẽ suy nghĩ có muốn giết ngươi hay không."

Lời nói lạnh nhạt nguội lạnh, không có bất kỳ tâm tình gợn sóng gì..

Lại nghe được Đồ Dung run như cầy sấy, hoàn toàn không nghĩ tới, vị lão bản Tường Vân lâu này vì thay Tô Dịch xuất đầu, không tiếc đi thu thập lão bộc bên người Thái Thượng Tam trưởng lão Quỷ Xà tộc!

Đồ Dung vô thức bả ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch cách đó không xa.

Lại thấy thiếu niên áo bào xanh lai lịch bí ẩn này một tay phụ lưng, một tay mang theo bầu rượu, đứng ở dưới ánh đèn ban bác một bên đại môn Tường Vân lâu, thích ý ung dung, một bộ tư thái dù bận vẫn ung dung.

Mà Thập Tam nghe được lời nói của lão Đồ phu sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Hắn đồng dạng không nghĩ tới, cái này Thiên Gia thành cơ hồ người người đều biết lão bản Tường Vân lâu, đã tại lúc này cường thế xuất đầu!

Hơn nữa, tựa hồ căn bản không có ý định cho Quỷ Xà tộc bọn hắn mặt mũi!

Cái này không thể nghi ngờ có vẻ rất không thể tưởng tượng nổi.

Cần biết, tại ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, Thiên Gia thành một mực là địa bàn của Quỷ Xà tộc.

Tại bên trong đại thành cổ xưa này, chính là Hoàng giả, cũng không dám tùy tiện đắc tội Quỷ Xà tộc bọn hắn!

"Đạo huynh. . ."

Thập Tam ổn ổn tâm thần, vừa muốn mở miệng.

Lão Đồ phu hừ lạnh một tiếng, tay phải chợt thò ra.

Thập Tam không kịp né tránh, trực tiếp bị bắt chặt cánh tay trái.

Theo lão Đồ phu một trảo giật giật.

Một cái cánh tay tàn khốc, đã bị cứng rắn xé rách xuống, rơi vào trong tay lão Đồ phu, máu tươi tùy theo vung vãi mặt đất.

Thân ảnh Thập Tam lảo đảo một cái, ngược lại lùi lại mấy bước, sắc mặt trắng bệch trong suốt, vẻ mặt tràn đầy kinh sợ cùng hoảng sợ.

Trước lão Đồ phu ra tay, một trảo chi lực nhìn như đơn giản, lại tràn ngập lực lượng đại đạo kinh khủng vô biên, căn bản không phải hắn có thể né tránh cùng ngăn cản!

Thập Tam căn bản không cần nghĩ đã biết rõ, như đối phương thật ra tay độc ác, một kích này cũng có thể thoải mái lấy đi mệnh của mình!

"Thật mạnh! !"

Đồ Dung thể xác và tinh thần đều run rẩy.

Một vị Hoàng giả, lại như cừu non đợi làm thịt, bị cứng rắn tháo bỏ xuống một cái cánh tay, hình tượng này không thể nghi ngờ quá chấn động lòng người.

Xôn xao rồi~

Lão Đồ phu giữa ngón tay hiện lên hỏa diễm màu đỏ tươi, trong nháy mắt, một cái cánh tay đứt kia liền hóa thành tro tàn bay lả tả trống không.

Hỏa diễm chiếu vào trên gương mặt gầy gò lạnh nhạt của lão Đồ phu, có vẻ đặc biệt hãi người.

Bất quá, nhưng vào lúc này, Tô Dịch một mực thờ ơ lạnh nhạt lạnh nhạt mở miệng: "Trở về nói với Diệp Đông Hà, ngay hôm mười lăm tháng tám, ta sẽ dẫn lấy các ngươi Quỷ Xà tộc ngọc tỷ tổ truyền đi đến đến nhà bái phỏng."

Nghe vậy, Thập Tam lại cũng không để ý tới, hắn cố nén thống khổ, ánh mắt nhìn về phía lão Đồ phu, như muốn nghe lão Đồ phu quyết đoán thế nào.

Không thể nghi ngờ, hắn đến bây giờ cũng không có bả một cái nhân vật Linh Luân cảnh như Tô Dịch này để ở trong mắt.

Lão Đồ phu mặt không biểu tình, trong môi thở khẽ một chữ:

"Cút."

Thập Tam hít thở sâu một hơi, một lời không nói, quay người mà đi.

"Ngươi cũng trở về đi."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Đồ Dung, "Quỷ Xà tộc, đổi không được trời."

Dứt lời, hắn chiết thân đi vào Tường Vân lâu.

Lão Đồ phu yên lặng đi theo phía sau.

Đồ Dung kinh ngạc rất lâu, cố nén nội tâm rung động, hấp tấp ly khai.

. . .

Cảnh ban đêm càng ngày càng sâu.

Quỷ Xà tộc, trong cung điện cổ xưa đèn đuốc sáng trưng.

Ánh nến ánh tốt thần sắc âm tình bất định của những đại nhân vật chủ mạch đang ngồi kia.

Mỗi người đều tâm tình trầm trọng.

Theo thời gian từng chút một chuyển dời, Diệp Tử Sơn cùng thiếu nữ mặc váy nội tâm cũng có chút khẩn trương.

Bọn hắn đã có thể kết luận, Tô Dịch trong miệng Thái Thượng Tam trưởng lão, chính là thiếu niên áo bào xanh bọn họ từng gặp.

Nhưng lại không dám khẳng định, tại dưới tình huống Thập Tam xuất động, Tô Dịch kia có thể bảo trụ một khối ngọc tỷ tổ truyền kia hay không.

Trong cung điện to như vậy, chỉ Diệp Đông Hà nhàn nhã nhất.

Hắn cầm lấy chén trà nhỏ, thỉnh thoảng khẽ nhấp một cái, thỉnh thoảng sẽ giương mắt, liếc nhìn thần sắc âm trầm xấu xí của mọi người trong đại điện.

"Chủ thượng, Thập Tam thỉnh gặp!"

Bên ngoài đại điện, chợt vang lên một thanh âm.

Một câu, giống như sấm sét, để cho mọi người trong đại điện đều theo trong trầm mặc tỉnh lại, dồn dập giương mắt con mắt, nhìn về phía bên ngoài đại điện.

Lòng của mọi người đều treo lên.

Diệp Tử Sơn cùng thiếu nữ mặc váy cũng như thế.

Diệp Đông Hà cười cười, bưng chén trà nhỏ khẽ nhấp một miếng, lúc này mới thản nhiên nói: "Vào đi."

Rồi sau đó, tại ánh mắt mọi người nhìn chăm chú, thân ảnh già nua của Thập Tam đi vào đại điện, bại lộ tại dưới ánh nến tươi sáng .

"Cái này. . ."

Khi thấy rõ bộ dáng của hắn, mọi người đều lộ ra vẻ kinh ngạc, rối loạn lên.

Diệp Tử Sơn cùng thiếu nữ mặc váy cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Mà Diệp Đông Hà lại sửng sốt.

Trong tầm mắt, Thập Tam sắc mặt trắng bệch, mất đi cánh tay trái, áo bào máu nhuộm, miệng vết thương dù là đã cầm máu, nhưng cốt cách tàn toái cùng huyết nhục đứt gãy, như trước có vẻ nhìn thấy mà giật mình.

Nhân vật có kinh nghiệm chém giết chiến đấu càng là liếc mắt liền nhìn ra, cánh tay trái Thập Tam, là bị người cứng rắn xé toang kia

"Xảy ra chuyện gì vậy?"

Diệp Đông Hà sầm mặt lại.

Hoàng giả giận dữ, Trời lật đất phủ.

Giờ khắc này, Diệp Đông Hà thần sắc tuy rằng bình tĩnh như trước, nhưng ánh đèn đại điện lại mãnh liệt kịch liệt lung lay, bầu không khí cũng theo đó trở nên ngột ngạt, không khí giống như đông lại, làm cho người ta trực tiếp thở không nổi.

Vị Thái Thượng Tam trưởng lão Quỷ Xà tộc này, tức giận!

Thập Tam đi lên trước, thấp giọng nói: "Thuộc hạ vô năng, bị lão bản Tường Vân lâu phế bỏ một tay, không thể đòi lại ngọc tỷ tổ truyền."

Lời này vừa nói ra, mọi người đều xôn xao.

Đều không thể tin được, lão bản Tường Vân lâu, lại vẫn dám không cho Diệp Đông Hà mặt mũi, trực tiếp đối với Thập Tam động thủ.

Diệp Tử Sơn cùng thiếu nữ mặc váy lại liếc nhau, nội tâm cuối cùng triệt để buông lỏng.

Quả nhiên, lão bản Tường Vân lâu sẽ không trơ mắt nhìn Tô Dịch kia gặp chuyện không may kia

Đùng! !

Diệp Đông Hà mãnh liệt cầm chén trà nhỏ trong tay hung hăng đập ở trên, mảnh vụn bắn tung toé, để cho mọi người đều câm như hến.

"Đây chính là Thiên Gia thành, là địa bàn Quỷ Xà tộc chúng ta, lão bản Tường Vân lâu kia, không khỏi cũng quá không đem Quỷ Xà tộc ta để ở trong mắt! !"

Diệp Đông Hà sắc mặt tái xanh, đằng đằng sát khí.

Thập Tam là tôi tớ đắc lực nhất của hắn, từ lúc trước đây thật lâu theo ở bên cạnh hắn làm việc.

Nhưng hôm nay, lại bị người phế đi cánh tay!

"Thúc tổ bớt giận."

Diệp Tử Sơn vội ho một tiếng, nói: "Trước đây thật lâu, Tường Vân lâu liền có quy tắc, phàm là khách nhân Tường Vân lâu, đều sẽ tìm được che chở, đây là sự tình Thiên Gia thành ai ai đều biết ."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Huống chi, năm đó vô luận là Diệp Nam Chinh lão tổ, hay Diệp Dư lão tổ, đều từng nói qua, lão bản Tường Vân lâu kia chính là một vị cao nhân ẩn thế, không cho phép lãnh đạm."

Nghe thế, Diệp Đông Hà nhíu mày cắt ngang: "Tử Sơn, ý của ngươi là, Thập Tam tối nay làm sai?"

Diệp Tử Sơn thần sắc bình tĩnh nói: "Ta chỉ là cho là, lão bản Tường Vân lâu chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ ra tay."

Diệp Đông Hà mày nhíu lại tốt càng lợi hại.

Thời điểm lúc này, Thập Tam thấp giọng nói: "Đại nhân, ta vốn để cho Đồ Dung bả Tô Dịch kia gọi ra Tường Vân lâu, tự nghĩ là ở bên ngoài Tường Vân lâu động thủ, không đến mức trêu chọc lão bản Tường Vân lâu, người nào nghĩ. . ."

Nói đến đây, hắn không khỏi khẽ than thở một tiếng, "Bất kể như thế nào, kính xin đại nhân bớt giận, chớ muốn bởi vì thuộc hạ, mà đi căm thù lão bản Tường Vân lâu kia."

Thập Tam tối nay tại sau khi kiến thức đến thủ đoạn của lão Đồ phu, căn bản có thể không biết, cùng nhân vật như vậy đối địch, nhất định bỏ ra cái giá khổng lồ!

Diệp Đông Hà một chút theo trong lửa giận tỉnh táo lại, nói: "Lão bản Tường Vân lâu kia có từng nói cái gì?"

Thập Tam thấp giọng nói: "Tại lúc thuộc hạ phản hồi, Tô Dịch kia từng nói, ngay hôm mười lăm tháng tám, sẽ mang theo ngọc tỷ tổ truyền đến Quỷ Xà tộc chúng ta."

Diệp Đông Hà biết vậy nên ngoài ý muốn: "Kẻ này có ý gì đây?"

Thập Tam lắc đầu, hắn cũng đoán không ra Tô Dịch muốn làm cái gì.

"Mà thôi, chúng ta đi thôi."

Diệp Đông Hà vươn người đứng dậy, đi nhanh mà đi.

Hắn đã không mặt mũi đợi tiếp nữa, vốn là muốn chờ Thập Tam mang về ngọc tỷ tổ truyền cho những gia hỏa chủ mạch Diệp gia kia một bài học.

Không ngờ rằng, đến cuối cùng mất mặt lại là chính bản thân hắn!

Thập Tam theo sát phía sau.

Cho đến thân ảnh hai người biến mất.

Mọi người trong đại điện đều không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Thúc phụ, Tô Dịch kia là cứu binh Thiên Cừ trưởng lão mời tới, hơn nữa hắn đã từng nói với chúng ta qua, sẽ giúp chúng ta hóa giải phong ba tông tộc, hôm nay nhìn tới. . . Thật sự là hắn là có chút năng lực kia "

Thiếu nữ mặc váy truyền âm, có vẻ rất kích động.

Diệp Tử Sơn khẽ lắc đầu nói: "Chỉ cần là khách nhân Tường Vân lâu, đều sẽ được chịu che chở, không chỉ có riêng chỉ Tô Dịch có thể hưởng thụ chút đãi ngộ này."

Dừng một chút, hắn suy nghĩ nói: "Chúng ta cũng không thể đem hết thảy hy vọng ký thác vào trên người một người hắn, đợi Hỏa Chiếu Thần cung nội các đầu chỗ ngồi dài lão Nhạc Thạch tới, ta mới có thể chân chính an tâm một chút."

Thiếu nữ mặc váy nhẹ gật đầu.

. . .

Thiên Gia thành, Địa Diễm phong.

Đã là sau nửa đêm, trong một tòa đại điện cổ xưa rộng lớn trên đỉnh núi kia, ánh đèn lung lay.

Giang Ánh Liễu đang mặc váy ngắn màu đỏ, đang ngồi tại chỗ, tóc xanh nhu thuận vén lên thật cao, lấy cây trâm buộc thành một cái búi tóc, cái này nổi bật lên cái cổ ngỗng của nàng càng tiêm tú.

Nữ tử thanh nhã tuyệt tục này, đang tường tận xem xét một phần ngọc giản phong kín mới vừa từ Quỷ Xà tộc đưa tới.

Ngọc giản là Diệp Đông Hà truyền đến, đem chuyện đã xảy ra tối nay từng cái trần thuật.

"Một khối ngọc tỷ tổ truyền cuối cùng của Quỷ Xà tộc kia, rơi xuống trong tay một cái thiếu niên tên là Tô Dịch. . ."

Thu hồi ngọc giản, một đôi mi thanh tú của của Giang Ánh Liễu hơi nhíu.

Trong ngọc giản, vẻn vẹn chỉ nói tên Tô Dịch này chính là một cái tu sĩ Linh Luân cảnh, hư hư thực thực là Diệp Thiên Cừ mời tới giúp đỡ.

Về phần lai lịch Tô Dịch, lại không nói tới một chữ.

"Mà thôi, đợi thời điểm ngày mai, ta tự mình đi Tường Vân lâu, đi gặp một lần Tô Dịch kia là được, một cái tiểu nhân vật Linh Luân cảnh mà thôi, cũng dám lẫn vào bên trong chuyện của Quỷ Xà tộc, còn thật là. . . Không sợ chết đây. . ."

Rất lâu, Giang Ánh Liễu làm ra quyết đoán, nàng cong ngón búng ra.

Trong đại điện ánh đèn cùng nhau dập tắt, bóng hình xinh đẹp mỹ lệ của nàng, lập tức bao phủ trong bóng đêm.




