




Chương 879: Tổ sư phía trước vẫn còn không nhìn được


Sáng sớm hôm sau.

Tô Dịch từ trong đả tọa tỉnh lại.

Cúi đầu nhìn thoáng qua Huyền Đô kiếm ngang dọc trước đầu gối, hắn không khỏi âm thầm gật đầu.

Theo bắt đầu ly khai Tử La thành Lục Đạo vương vực, cho đến Thiên Gia thành Quỷ Phương vực này. Dọc theo con đường này, hắn một mực ở rèn luyện Huyền Đô kiếm.

Trên người hắn không thiếu Thần Liêu cùng linh tài.

Đoạn thời gian qua lại kia, hắn trải qua quá nhiều lần đại chiến, số lượng chết Hoàng giả trong tay hắn, mười ngón tay đã đếm không hết.

Điều này cũng làm cho hắn đã lấy được số lượng chiến lợi phẩm có thể nói kinh người.

Trong đó không thiếu một chút thần liêu cùng linh tài có thể rèn luyện Huyền Đô kiếm.

Trực tiếp đến bây giờ, phẩm tương cùng uy năng cuar Huyền Đô kiếm, cuối cùng tăng lên rất nhiều!

Nếu không phải Tô Dịch cố ý khống chế, kiếm này sớm có thể lột xác ra kiếm linh chân chín.

Đương nhiên, Tô Dịch không cần Kiếm linh.

Cho dù là ở kiếp trước, Tam Thốn Thiên Tâm maf hắn đắc ý nhất, cũng không có Khí linh.

Nguyên nhân rất đơn giản, tại trong mắt kiếm tu khác, Kiếm linh là một cái giúp đỡ chiến đấu tốt, có thể phù hợp tâm cảnh bản thân, tăng lên chiến lực, triển khai rất nhiều diệu dụng bất khả tư nghị.

Nhưng ở trong mắt Tô Dịch, Kiếm linh chính là cái vướng víu.

Hắn tại chém giết chinh chiến lẫn nhau, cũng căn bản không cần Kiếm linh giúp đỡ.

Xét đến cùng, Kiếm linh đã có trí khôn, cùng sinh mệnh chân chính cũng không khác biệt gì.

Kiếm đứt gãy, có thể đúc lại.

Kiếm linh mà chết, cùng với người chết đèn tắt không có khác nhau, khó tránh khỏi sẽ ảnh hưởng tâm cảnh kiếm tu, đều đau thương, đều cực kỳ bi ai, hoặc là đều buồn vô cớ.

Càng trọng yếu chính là, khi thói quen tại cùng Kiếm linh cùng một chỗ chém giết chiến đấu, một khi mất đi Kiếm linh, kiếm đồ của bản thân, sẽ xuất hiện không trọn vẹn!

Chính vì vậy, Tô Dịch ở kiếp trước, dù là có được nhiều loại danh chấn thiên hạ đạo kiếm, nhưng chút này đạo kiếm, đều không có Kiếm linh.

Kiếm chính là kiếm, là lợi khí chinh chiến sát phạt.

Mà Kiếm linh, là sinh mệnh.

Cả hai hoàn toàn khác biệt.

Đương nhiên, Huyền Đô kiếm có được tính linh chính mình, tựa như thông linh, có thể làm cho Tô Dịch tại trong chiến đấu chém giết lẫn nhau, tâm tùy ý động, dễ sai khiến, cái này như vậy đủ rồi.

Về phần tinh hồn "Minh Diễm Ma Tước" phong ấn tại bên trong Huyền Đô kiếm, căn bản chưa nói tới là Kiếm linh.

Tô Dịch thu hồi Huyền Đô kiếm, từ trong đả tọa vươn người đứng dậy.

Khi đi tới đại sảnh tầng một Tường Vân lâu, trên một cái bàn, đã bày biện nhiều loại thức ăn sáng.

Có linh cháo nóng hôi hổi, điểm tâm màu sắc mê người, điểm tâm đa dạng phong phú vân vân.

"Lão Đồ phu, đây là thời điểm nào, ngươi trở nên ân cần như vậy rồi hả?"

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Phía sau quầy, lão Đồ phu rầm rì một tiếng, nói: "Ở bên trong năm tháng trôi qua, Diệp Dư cô nương thường cách một đoạn thời gian, có đến Tường Vân lâu ngồi một chút."

Đôi mắt hắn nổi lên một tia hồi ức, "Nàng không chỉ một lần đã từng nói qua, lúc Tô lão quái ngươi không tu luyện, tham lam hưởng lạc vô cùng nhất, rượu thật ngon, thích ăn ngon, tựa như thiếu gia ăn chơi trong thế tục hồng trần này, cho dù là ăn cơm, cũng phải làm cho người ta hầu hạ lấy."

Nói đến đây, lão Đồ phu ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Nói đi nói lại quá nhiều, ta liền nhớ kỹ, chỉ là nội tâm khó tránh khỏi khó hiểu, lấy đạo hạnh của ngươi, không cần tham luyến chút này?"

Tô Dịch giật mình, cười nói: "Tu vi cao hơn, cũng là người, hồng trần vạn trượng, khát nước ba ngày, tại trong mắt ta, chỉ rượu ngon cùng mỹ thực, không thể phụ lòng."

Nói qua, hắn đã ngồi xuống, bắt đầu hưởng dụng bữa sáng.

Lão Đồ phu nói: "Mỹ nhân có thể phụ?"

Tô Dịch nghe được, những lời này, rõ ràng cho thấy tại vì Tiểu Diệp Tử bênh vực kẻ yếu.

Hắn không để ý đến, tự mình ăn uống.

Lão Đồ phu than thở nói: "Tô lão quái, nếu như ngươi thật sự có lương tâm, liền tranh thủ thời gian đi U Đô một lần, bả Diệp Dư cô nương mang về."

Tô Dịch trầm mặc một lát, nói: "Đợi hóa giải phong ba Quỷ Xà tộc, ta liền sẽ đi đón nàng trở về."

Lão Đồ phu không tiếp tục nhiều lời.

Hắn biết rõ Tô Huyền Quân làm người, khi đã muốn nói ra, liền nhất định sẽ làm được.

Khi Tô Dịch ăn sáng xong, ý định đi Thiên Gia thành dạo một phen, một nữ tử đi vào Tường Vân lâu.

Nữ tử đang mặc váy ngắn màu đỏ, tóc xanh nhu thuận vén lên thật cao, lộ ra một trương khuôn mặt. thanh nhã tuyệt tục.

Nàng da thịt trắng sáng như tuyết, một đôi con mắt thâm sâu sáng ngời, nhìn quanh lơ đãng toát ra một cỗ khí tức uy nghi cao cao tại thượng.

"Ở trọ?"

Sau quầy, lão Đồ phu thần sắc lạnh nhạt.

"Tìm người."

Nữ tử tinh mâu quét qua, liền thấy Tô Dịch một người lẻ loi trơ trọi ngồi ở trước bàn rượu cách đó không xa.

Rồi sau đó, nàng trực tiếp đi tới đối diện Tô Dịch ngồi xuống, nói: "Ta là Giang Ánh Liễu, đến từ Đại Hoang, muốn cùng ngươi tâm sự."

Ngôn từ bình thản, cũng không khí thế hùng hổ dọa người, lại hiển lộ ra một loại tự phụ phát ra từ thực chất bên trong.

Sau quầy, lão Đồ phu ánh mắt hơi có chút khác thường.

Hắn tự nhiên biết rõ Giang Ánh Liễu, cũng biết đối phương đến từ Đại Hoang, chính là truyền nhân dưới trướng Minh chủ Bì Ma Huyền Quân minh.

Thân phận cùng lai lịch như vậy, tự nhiên được xưng tụng tôn quý cực kỳ, đừng nói tại Thiên Gia thành, chính là tại toàn bộ thiên hạ U Minh, cũng không có đạo thống nào dám bất kính.

Vì sao?

Nguyên nhân ngay tại Tổ sư của Giang Ánh Liễu, chính là Huyền Quân Kiếm chủ!

Người nam nhân kia lúc trước lưu lạc U minh, giết được thiên hạ không người dám xưng tôn, uy danh kia đến nay vẫn còn thiên hạ U Minh lan truyền.

Cho dù năm trăm năm trước truyền ra tin tức hắn qua đời, cũng không ảnh hưởng uy thế nhập nhân tâm thật sâu!

Bất quá. . .

Nhường lão Đồ phu cảm thấy có ỵ́ đấy, Giang Ánh Liễu thời khắc này, sợ là căn bản nghĩ không ra nàng đối mặt đấy, chính là Tổ sư mang cho nàng vô tận phong quang!

"Ngươi muốn trò chuyện cái gì?"

Tô Dịch ngồi ở đó, đánh giá Giang Ánh Liễu, thần sắc lạnh nhạt như trước.

Phản ứng bình tĩnh này, nhường Giang Ánh Liễu có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới một cái thiếu niên Linh Luân cảnh, tại dưới tình huống biết rõ thân phận của chính mình, còn trấn định như vậy.

Chợt, nàng sẽ hiểu.

Đại khái là bởi vì có vị lão bản thần thông quảng đại của Tường Vân lâu kia che chở, thiếu niên mới ung dung như vậy.

"Ta cũng cần ngọc tỷ tổ truyền của Quỷ Xà tộc."

Giang Ánh Liễu đi thẳng vào vấn đề, "Chỉ cần ngươi giao ra đây, ta cam đoan chuyện cũ sẽ bỏ qua, sự tình Quỷ Xà tộc, cũng chắc chắn không sẽ liên lụy đến ngươi một chút."

Tô Dịch cười cười, nói: "Không giao đây?"

Giang Ánh Liễu một đôi mi thanh tú hơi nhíu, nói: "Ta nhưng không tin, ngươi có thể cả đời ở tại Tường Vân lâu."

Tô Dịch cười cười, nói: "Chỉ cần ta nghĩ, cả đời ở tại nơi này cũng không thành vấn đề, nhưng ngươi nói không sai, chỗ này ở một đoạn thời gian hoàn hảo, ở cả đời cùng với ngồi tù cũng không có khác nhau."

Phía sau quầy, lão Đồ phu thần sắc một trận âm tình bất định, ba vạn sáu ngàn năm qua, bản thân cũng thực sự cùng ngồi tù đồng dạng!

"Ngươi đã hiểu rõ, sự tình tựu dễ làm rồi."

Giang Ánh Liễu ánh mắt nhìn thẳng Tô Dịch , nói, "Ta cho ngươi thời gian nửa khắc đồng hồ cân nhắc, nhớ kỹ, không được trong lòng còn có may mắn cùng ta cò kè mặc cả, cũng đừng tưởng rằng, có thể dùng ngọc tỷ tổ truyền của Quỷ Xà tộc đem đổi lấy những chỗ tốt khác. Ta có thể đáp ứng cho ngươi tiếp tục tồn tại, đã là ranh giới cuối cùng."

Lời nói hời hợt như thế này, giống như Chúa Tể bầu trời tại hạ đạt ý chỉ.

Nghiêm túc, không cho phép làm trái!

Đổi lại bất luận tu sĩ Linh Luân cảnh nào, đối mặt nhân vật Hoàng cảnh như Giang Ánh Liễu lời nói, sợ từ lâu cả kinh vong hồn đại mạo, ngoan ngoãn cúi đầu.

Nhưng Tô Dịch lại không có.

Hắn sờ lên cái mũi, cuối cùng nhịn không được bật cười.

Thấy vậy, sau quầy lão Đồ phu lại cũng cười ra tiếng, hắn thật sự nhịn không nổi.

Giang Ánh Liễu lông mi hiện lên một tia vẻ giận, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch cũng trở nên lạnh lẽo, "Ngươi cảm giác rất buồn cười?"

Ánh mắt Tô Dịch lại nhìn về phía lão Đồ phu, "Ngươi cười cái gì?"

Lão Đồ phu bỗng nhiên thu lại dáng tươi cười, mắt xem mũi mũi nhìn tâm.

Hắn nhìn ra được, Tô Dịch có chút bất mãn bản thân không chê chuyện lớn xem náo nhiệt.

Giang Ánh Liễu giật mình, hàn ý trong con mắt trong suốt bắt đầu khởi động, mặt đối với chính mình chất vấn, tiểu tử này, lại còn có tâm tư để ý tới người khác?

Bất quá, không chờ nàng mở miệng, Tô Dịch một bên duỗi ra ngón tay không đếm xỉa tới đập mặt bàn, vừa nói: "Trả lời ta một vài vấn đề, ta liền nói cho ngươi biết lựa chọn của ta."

Con mắt Giang Ánh Liễu trở nên càng lạnh như băng, một cái vật nhỏ Linh Luân cảnh, lại dám cùng bản thân nói điều kiện! Lá gan nhưng thật là lớn kia

Nhưng cuối cùng, nàng hít thở sâu một hơi , kiềm chế lại sát cơ xao động trong nội tâm, nói: "Nói."

Tô Dịch nói: "Ngươi thân là truyền nhân Bì Ma, nhưng vì sao muốn chộn rộn sự tình Quỷ Xà tộc? Hoặc là nói, người vì sao phải muốn ngọc tỷ tổ truyền của Quỷ Xà tộc?"

Giang Ánh Liễu mặt không chút thay đổi nói: "Cái này có liên quan gì tới ngươi?"

Ánh mắt Tô Dịch thâm sâu, ngưng mắt nhìn Giang Ánh Liễu, nói: "Là chủ ý của sư tôn Bì Ma ngươi?"

Giang Ánh Liễu ngơ ngác một chút, bỗng cảm thấy cảm giác, thiếu niên áo bào xanh trước mặt này có chút khác thường.

Trên đời này tu sĩ Linh Luân cảnh nào, tại dưới tình huống tính mạng gặp uy hiếp, sẽ quan tâm chút vấn đề cùng hắn không có nhiều quan hệ này?

Cái này chắc chắn không phải là vấn đề gan phách lớn nhỏ.

"Người vì sao phải muốn hỏi chút này?"

Giang Ánh Liễu nhíu mày nói.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, ý thức được muốn thông qua nói chuyện tới được đến đáp án, rõ ràng là không thể nào đấy.

Hắn lúc này nói ra: "Mười lăm tháng tám, ta sẽ dẫn lấy khối ngọc tỷ tổ truyền kia đi đến Quỷ Xà tộc, ngươi nếu muốn, đến lúc đó xem bản lĩnh của ngươi."

Trong con mắt Giang Ánh Liễu lóe lên lãnh mang, "Cái này là quyết định cuối cùng của ngươi?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

"Ngươi nên vui mừng, là ở Tường Vân lâu nói với ta những lời này, mười lăm tháng tám, nếu như ngươi không đến, ta có dùng hết mọi thủ đoạn, cũng sẽ đem ngươi diệt!"

Quẳng xuống những lời này, Giang Ánh Liễu vươn người đứng dậy, sẽ không xem Tô Dịch một cái, rời đi Tường Vân lâu.

Không thể nghi ngờ, vị truyền nhân Bì Ma này là mang theo hận ý cùng sát cơ rời đi, lời nói kia không che giấu chút nào tâm tư của hắn.

Cho đến thân ảnh nàng biến mất, lão Đồ phu nhịn không được nói: "Tô lão quái, đây chính là đồ tôn của ngươi, vì sao ngươi không nói cho nàng biết thân phận?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ta cũng không có đồ tôn bất hiếu bực này."

Lão Đồ phu khẽ giật mình, chợt ý thức được cái gì, kinh ngạc nói: "Lẽ nào tin đồn thật sự, đại đồ đệ Bì Ma kia của ngươi, phản bội ngươi?"

Tô Dịch khẽ thở dài: "Có phải rất buồn cười hay không?"

Lão Đồ phu lắc đầu, nói: "Ta chỉ là cảm giác, Diệp Dư cô nương cực nhưng có thể mắc lừa rồi, nàng nhưng căn bản không rõ ràng lắm, Bì Ma là tên phản đồ, bằng không, năm đó sao có thể cho phép Giang Ánh Liễu đóng tại Thiên Gia thành này?"

Tô Dịch nói: "Đây chính là một trong những nguyên nhân ta đến Quỷ Xà tộc này, hoàn hảo, hiện tại xem ra sự tình còn không có đổi thành quá tệ."

Lão Đồ phu cau mày nói: "Nếu như thế, vì sao trước ngươi không ra tay lưu lại Giang Ánh Liễu kia? Như vậy, vô luận ngươi muốn cái gì, vài phút có thể đạt được đáp án."

Tô Dịch khẽ giật mình, tự tiếu phi tiếu nói: "Lão Đồ phu, ngươi có phải hoài nghi hay không, ta không có để lại Giang Ánh Liễu, là vì không có thực lực?"




