




Chương 88: Làm cái gì đều được?


"Sư thúc!"

Xa xa, thanh niên áo bào tím kêu to, tâm đều treo ở cổ họng.

Những người khác cũng không không mất sắc mặt.

Phanh!

Nguy cơ trước mắt, áo xanh không hề sợ hãi, dốc sức liều mạng ngăn cản, nhưng lại bị một kích này chấn động Phi Nguyệt Song Đao rời tay mà bay.

Thân ảnh của nàng càng là trực tiếp ngã sấp xuống tại mấy trượng bên ngoài, hiện ra trắng xanh trong môi, đã là ho ra máu liên tục, đôi mắt sáng ảm đạm, một thân khí tức đều suy yếu xuống dưới.

"Lại không chết?"

Áo gai nam tử khẽ nhíu mày, giống như thật bất ngờ, cũng có chút giật mình.

"Lục điện hạ, thừa dịp ta còn chưa có chết, ngươi vội đi nhanh đi, ta biết rõ trên người của ngươi còn có bảo vệ tính mạng át chủ bài, nên dùng thời điểm, cũng không được yêu thương tất cả cái gì."

Kịch liệt tiếng ho khan ở bên trong, áo xanh gian nan đứng dậy, nàng xem xem rơi vỡ ở phía xa Phi Nguyệt Song Đao, con mắt nổi lên một tia bất đắc dĩ.

Rồi sau đó, nàng lắc đầu, sâu hít thở sâu một hơi trung khí, yếu ớt tuyệt mỹ trên mặt đã hết là bình thản vẻ, nói: "Hắn có thể không muốn sống, ta cũng có thể!"

Áo gai nam tử đồng tử ngưng lại, lại hiếm thấy đất có chút chần chờ.

"Sư thúc, phải chết cùng chết!"

Thanh niên áo bào tím kêu to, ánh mắt đều là ngoan sắc, "Về sau phụ hoàng biết rõ chuyện hôm nay, bọn hắn những người này toàn bộ đều phải chết! !"

Cách đó không xa, trung niên văn sĩ đám người đều hơi hơi biến sắc.

"Ta trên đường hộ tống ngươi, há lại cho ngươi tìm chết hay sao? Cút nhanh lên!"

Áo xanh quát tháo.

"Đi? Hôm nay nơi đây tất cả mọi người đừng muốn sống ly khai!"

Xa xa, trung niên văn sĩ thần sắc điềm nhiên nói, "Chỉ các ngươi toàn bộ đều chết hết, chuyện này mới có thể vĩnh viễn sẽ không tra được trên người chúng ta!"

Thoáng cái, Viên Lạc Hề, Trình Vật Dũng bọn hắn cũng đều trái tim băng giá.

Cũng nhưng vào lúc này, một đạo bất đắc dĩ giống nhau than nhẹ tiếng vang lên:

"Ta cứ nói đó là một đại phiền toái."

Nương theo thanh âm, Tô Dịch theo mạn thuyền chỗ đã đi tới, tay cầm trúc trượng, lạnh nhạt xuất trần.

Mọi người dưới ánh mắt ý thức nhìn sang.

Viên Lạc Hề, Trình Vật Dũng, Hoàng Kiền Tuấn con mắt lại ngay ngắn hướng sáng lên, thần sắc kích động, Tô tiên sinh cuối cùng ý định xuất thủ?

Mà khi thấy là cái kia tại nơi cửa thang lầu bị bản thân dọa lùi thiếu niên thời gian, trung niên văn sĩ lập tức Lãnh cười rộ lên, "Tiểu gia hỏa đừng sợ, đợi tí nữa ta cam đoan một đao băm vằm đầu ngươi, cho ngươi thống khoái!"

Hắn phụ cận những hắc y nhân kia đều cười rộ lên.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Nghe được Tô Dịch lời nói thanh niên áo bào tím gương mặt trở nên xanh mét vô cùng, "Hoàn cho là ta cho các ngươi ở tại chỗ này, là hại các ngươi rồi! ?"

Thần sắc hắn đều mơ hồ có chút dữ tợn, phẫn nộ không giới hạn.

"Chẳng lẽ không phải?"

Tô Dịch hỏi lại, "Biết rõ trên người mình có bí mật, hoàn công khai đất ở đây uống rượu mua vui, quá tới ngu xuẩn. Hôm nay bởi vì ngươi, lại chỗ hiểm được ở đây tất cả mọi người gặp liên luỵ, làm sao kia ích kỷ?"

Thanh niên áo bào tím giận đến thiếu chút nữa ho ra máu.

Trước thời điểm, hắn đã từng răn dạy Tô Dịch ngu xuẩn cùng ích kỷ, chưa từng nghĩ, nhưng bây giờ bị Tô Dịch mắng đã trở về!

"Nhìn một cái, bọn hắn bắt đầu nội chiến rồi, cái này có phải hay không gọi là chó cắn chó? Ha ha ha."

Xa xa, cái kia ám sát thanh niên áo bào tím phu nhân không kiêng nể gì cả đất cười rộ lên.

Tô Dịch ánh mắt bình thản đất nhìn nàng một cái, nói: "Đợi tí nữa, ngươi tốt nhất còn có thể cười được."

Phu nhân nội tâm dâng lên một tia không khỏi hàn ý, tiếng cười cũng im bặt mà dừng, có chút kinh nghi bất định, một cái Bàn Huyết Cảnh thiếu niên mà thôi, vì sao lại có đáng sợ như vậy ánh mắt?

"Lục điện hạ, lần này chỉ Tô tiên sinh có thể cứu chúng ta, ta lại nói cho ngươi một lần, chớ có nhường lửa giận Trùng váng đầu não."

Viên Lạc Hề hít thở sâu một hơi trung khí, nghiêm túc nói.

"Ngươi nói hắn. . . Hắn có thể cứu chúng ta?"

Thanh niên áo bào tím có chút mộng, cảm giác tượng nghe được một cái thiên đại chê cười.

"Viên tiểu thư, đến lúc nào rồi rồi, ta hy vọng ngươi chớ có bắt đầu loại ma lực này vui đùa!"

Trương Đà sắc mặt xấu xí.

Cả áo xanh bực này kinh khủng tồn tại cũng không phải cái kia Võ Đạo tông sư đối thủ, huống chi là Tô Dịch như vậy một cái Bàn Huyết Cảnh thiếu niên?

Xa xa trung niên văn sĩ bọn hắn cũng đều sửng sốt một chút, chợt cười vang.

Cả tay kia nắm màu đen đoản kích áo gai nam tử cũng khẽ lắc đầu, trong mắt hắn, Tô Dịch giống như tôm tép nhãi nhép giống như, không biết sống chết.

Nếu không phải kiêng kị áo xanh dốc sức liều mạng, hắn từ lâu ra tay giết Tô Dịch.

Mà lúc này, áo xanh cũng không khỏi căm tức, lạnh lùng lườm Tô Dịch một cái, châm chọc nói: "Ngươi nếu thật có thể cứu được nơi đây tất cả mọi người, để cho ta làm cái gì đều được! Nếu không thể, ngươi liền cho ta ngoan ngoãn xéo đi!"

"Làm cái gì đều được?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, đạo "Điều kiện này cũng là miễn cưỡng có thể tiếp nhận, bằng không, đi giúp một chút vô duyên vô cớ người xử lý phiền toái, tóm lại nhường trong nội tâm của ta khó chịu."

Áo xanh ngẩn ngơ, tiểu tử này sợ không phải điên rồi sao?

Xa xa, áo gai nam tử trong con ngươi lãnh mang lóe lên, thừa dịp áo xanh phân tâm cái này một cái chớp mắt, ngang nhiên xuất kích.

Một vị tông sư đột kích, hạng gì kinh khủng?

Chỉ thấy ——

Oanh!

Màu đen đoản kích cuốn theo lấy tràn đầy chói mắt lực lượng, bổ ra thời gian đem không khí nghiền nổ bung, phát ra bén nhọn thanh âm bạo tiếng.

"Mau tránh ra!"

Áo xanh khuôn mặt Nhất Biến, một thanh muốn đem ngăn tại phía trước Tô Dịch đẩy ra.

Nhưng làm cho nàng kinh ngạc chính là, nàng cái kia đợi lực lượng hạng gì lớn, nhưng mà đẩy tại trên người Tô Dịch thời gian, lại như đẩy núi lớn, không chút sứt mẻ.

BOANG...!

Liền vào lúc này, nhiều người trong tai người đã nghe được một đạo mát lạnh kiếm ngân vang.

Theo sát lấy một vòng kiếm quang sáng lên, cái kia một cái chớp mắt, hắc ám trong bóng đêm tượng có một đạo thiểm điện hiện ra, xé rách như mực bầu trời đêm.

Trước mặt mọi người đều là một trận đau đớn, nước mắt thiếu chút nữa chảy ra.

Mà áo gai nam tử chỉ cảm thấy thần hồn rung động, ánh mắt nổi lên một tia hoảng hốt, trong ý thức, như có Hỗn Độn sơ khai, một vòng Kiếm Khí như muôn đời Vân Tiêu giống như theo Hỗn Độn trung hiện lên, như vậy nguy nga cổ xưa, như vậy mênh mông cao xa. . .

Rồi sau đó, cái này một vòng Kiếm Khí hung hăng chém xuống!

Một cỗ nhỏ bé bất lực tuyệt vọng tâm tình vọt lên toàn thân, kích thích được áo gai nam tử nhịn không được hoảng sợ kêu to:

"Không ——!"

Tiếng chấn bầu trời đêm, ù ù cổn đãng.

Toàn trường mọi người đều toàn thân một kích linh, giơ lên mắt nhìn đi, liền thấy được sởn hết cả gai ốc một màn ——

Nguyên bản xung phong liều chết xuất kích áo gai nam tử, thân ảnh cũng tại nửa đường dừng lại, trong tay đánh xuống màu đen đoản kích đều cứng ngắc tại không trung, cái kia kiên nghị ngăm đen trên khuôn mặt bò đầy hoảng sợ cùng vẻ tuyệt vọng.

Rồi sau đó, phù phù một tiếng, cả người hắn thẳng tắp đất ngã xuống, nện đến bản địa đều là chấn động.

Toàn thân không đến một tia miệng vết thương, nhưng trong cơ thể hắn sinh cơ giống như ngay lập tức bốc hơi giống như, biến mất được không còn một mảnh.

"Không —— "

"Không —— "

Áo gai nam tử trước khi chết cái kia gào rú giống như tiếng kêu to vẫn tại quanh quẩn.

Khi thấy quỷ dị này tử vong một màn, tất cả mọi người da đầu run lên, sởn hết cả gai ốc.

"Cái này. . ."

Trung niên văn sĩ bọn hắn cả kinh ngốc trệ ở đó.

Một vị Võ Đạo tông sư, sao tại đây giống như ly kỳ đất chết mất?

"Đã chết? Liền chết như vậy? !"

Thanh niên áo bào tím đều thiếu chút nữa giơ chân, ánh mắt hoảng hốt, đầu gửi đi mộng, cũng hoài nghi là đang nằm mơ.

Hắn không đến chú ý tới, hộ vệ bên cạnh Trương Đà cũng hiếm thấy đất thất thần, bị cái này chết tiệt chết một màn kinh sợ đến, tay chân đều tại run nhè nhẹ.

Cái này là bực nào kiếm thuật?

"Tô tiên sinh thủ đoạn càng thần bí khó lường!"

Lúc này thời điểm, ngay cả là biết sơ lược Tô Dịch Viên Lạc Hề, Trình Vật Dũng, Hoàng Kiền Tuấn ba người, cũng không khỏi ngây người, cảm xúc phập phồng, rung động đến tột đỉnh.

Một kiếm ra, như chợt hiện lôi điện xiết, vạch phá bầu trời đêm.

Mà một vị Võ Đạo tông sư, lại lại như vậy lông tóc không tổn hao gì chết bất đắc kỳ tử tại chỗ, phương pháp chết như vậy thật sự quá quỷ dị cùng đáng sợ.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Áo xanh khoảng cách gần nhất, đã bị trùng kích lớn nhất, nói đều nói không nên lời.

Mà khi áo gai nam tử ra tay thời gian, nàng vốn định đẩy ra Tô Dịch cái này không biết sống chết thiếu niên, có ai nghĩ được, lại không có thành công.

Bất quá, cũng chính là cái này một cái chớp mắt, nhường nàng nhìn thấy Tô Dịch thế nào xuất thủ.

Mánh khoé run lên, Thanh bích như ngọc trúc trượng ở bên trong, có lợi kiếm như kinh sợ điện giống như tiêu xạ mà ra, vạch phá màn đêm, nhanh đến bất khả tư nghị tình trạng.

Nhưng làm cho nàng triệt để mộng đi chính là, cái này chém xuống một kiếm về sau, khoảng cách áo gai nam tử còn có một trượng khoảng cách, đều chưa từng dính vào đối phương tay áo.

Nhưng áo gai nam tử lại lại tại đây giống như ly kỳ đất đã chết! !

Ngay tại nàng tâm thần hoảng hốt thời gian, đứng ở nàng phía trước Tô Dịch thả người lóe lên, Thúc Nhĩ đi tới cách đó không xa phụ nhân kia trước người.

So với hắn tốc độ nhanh hơn chính là trong tay Trần Phong kiếm, thẳng giống như chưa từng có từ trước đến nay một vòng ánh sáng, dễ dàng xuyên thủng đối phương yết hầu.

Phốc!

Máu loãng vẩy ra.

Phu nhân trừng to mắt, trên mặt tràn ngập ngơ ngẩn cùng kinh ngạc.

Nàng vừa rồi cũng bị chấn động đến, mà khi lấy lại tinh thần thời gian, một kiếm này đã đâm tới, làm cho nàng tựa như đợi làm thịt cừu non giống như, trực tiếp bị ám sát tại chỗ.

"Cười không đúng lúc, gặp người chết đấy."

Tô Dịch nói khẽ.

Rút kiếm ra phong, lại không thấy cái kia phù phù một tiếng ngã ngồi tại mặt đất chết đi phu nhân một cái, Tô Dịch ánh mắt nhìn hướng về phía nơi xa trung niên văn sĩ.

Mà lúc này, trung niên văn sĩ bọn hắn đều đã phục hồi tinh thần lại, từng cái một tất cả đều biến sắc, nội tâm dâng lên không nói ra được sợ hãi.

Áo gai nam tử là bọn hắn lớn nhất dựa, nhưng lại tại đây giống như bị một kiếm giết.

Cái này để cho bọn họ làm sao có thể không sợ hãi?

"Nhanh, đi mau!"

Trung niên văn sĩ kêu to, quay đầu triều đầu bậc thang phóng đi.

Bên cạnh hắn cái kia hơn mười hắc y nhân ác hơn, bay thẳng đến hai bên mạn thuyền phóng đi, ý đồ từ nơi này tầng thứ chín trên đài cao trực tiếp nhảy đến phía dưới Đại Thương Giang trung.

Nhưng Trình Vật Dũng, Trương Đà đám người làm sao có thể làm cho đối phương như nguyện, trước tiên liền bạo Trùng mà ra, triển khai giết chóc.

"Giết, không thể để cho những thứ này tặc tử chạy thoát!"

"Đoàn người cùng tiến lên!"

"Làm chết những thứ này đồ chó hoang!"

Cái này tầng thứ chín trên đài cao, cũng không dừng lại Tô Dịch bọn hắn những người này, còn có trước một mực tránh né ở phía xa rất nhiều hành khách, trong đó không thiếu một số võ giả.

Nhìn thấy như vậy một màn, những võ giả này từng cái một cũng đều lao tới, la to lấy xông lên giúp đỡ.

Tô Dịch nguyên vốn định truy kích, nhìn thấy một màn này, lập tức dừng lại, thu kiếm vào vỏ.

Hắn từ trước đến nay rất lười, có thể từ người khác làm thay sự tình, hắn quyết sẽ không thân lực thân vi rồi.

Quay người tìm cái ghế ngồi xuống, Tô Dịch không khỏi trường nhổ ra một miệng trọc khí, cảm thụ được thần hồn trung truyền đến từng trận mỏi mệt cảm giác, không khỏi tự giễu không thôi.

Vừa rồi giết chết áo gai trung niên một kiếm kia, là hắn mới vừa vặn tu luyện một cái thần hồn bí pháp "Đại Hư Hồn Kiếm Quyết" .

Kiếm như lớn Hư Thần Nhạc, chống trời lồng lộng, trực tiếp trảm tại thần hồn ở bên trong, nhưng giết người ở vô hình!

Đây là một môn Hồn tu một đạo bí pháp, chưa nói tới cao thâm, cũng đang nhân như thế, mới miễn cưỡng có thể làm cho Tô Dịch lấy bây giờ thần hồn lực lượng thi triển đi ra.

Nhưng mặc dù như thế, một kiếm này như trước thiếu chút nữa rút sạch hắn thần hồn lực lượng.

"Phải nắm chặt tu luyện Tha Hóa Tự Tại Kinh, chỉ có như thế, mới có thể thành thạo đất thi triển cái này Đại Hư Hồn Kiếm Quyết. . ."

Tô Dịch ám sát.

Chính suy nghĩ thời gian, đột nhiên, Tô Dịch chú ý tới cách đó không xa thanh niên áo bào tím đem con mắt nhìn tới.

——




