




Chương 881: Nhạc Thạch


Thập Tam thanh âm ép tới rất thấp, ánh mắt lành lạnh.

Lời này vừa nói ra, ánh mắt cường giả phụ cận nhìn về phía Tô Dịch cũng biến thành trở nên tế nhị.

Tô Dịch lườm Thập Tam một cái, nói: "Đợi tí nữa ta cho ngươi một cái cơ hội chịu chết."

Lời nói bình thản tùy ý.

Phụ cận mọi người đều khẽ giật mình.

Thập Tam sắc mặt lại một chút âm trầm xuống.

Tô Dịch không để ý đến chút này, hắn đi theo phía sau thiếu nữ mặc váy, đi vào tổ từ đại điện của Quỷ Xà tộc.

. . .

Tổ từ đại điện xây dựa lưng vào núi, bờ sườn dốc tiếp giáp biển mây, cổ xưa rộng lớn.

Đỉnh đại điện khảm nạm lấy Ngân Tinh thạch rậm rạp, ví như tinh khung một phương, vẫy ra quang minh như mặt nước.

Lúc này, trên chỗ ngồi bên trong tầng một đại điện, đã ngồi rất nhiều thân ảnh.

Trên chỗ ngồi bên trái đại điện, là một đám đại nhân vật chủ mạch Quỷ Xà tộc do Diệp Tử Sơn cầm đầu.

Trên chỗ ngồi phía bên phải đại điện, lại là đại nhân vật đến từ ba cái chi mạch Quỷ Xà tộc.

Trên chỗ ngồi nằm ở chỗ cửa điện, lại ngồi một đám tân khách xem lễ.

Có đệ tử Giang Ánh Liễu của Bì Ma.

Có đại nhân vật đến từ Huyền Hoàng Kiếm các, cũng có một chút tân khách khác được mời đến đây, thân phận đều cực kỳ hiển hách.

Mà Thái Thượng Tam trưởng lão Diệp Đông Hà, lại một người ngồi một mình tại trên trung ương chủ tọa đại điện.

"Tộc nhân dòng chính chủ mạch Diệp Nhược Khê, mang theo tân khách Tô Dịch đến xem lễ!"

Một đạo thanh âm cung kính tại bên ngoài đại điện vang lên.

"Tô Dịch? Lẽ nào chỉ một mình hắn?"

Diệp Tử Sơn nhăn mày lại.

"Tiểu tử này, vậy mà thật sự có gan đến đây. . ."

Trên chủ tọa trung ương, Diệp Đông Hà ánh mắt chớp động.

"Gia hỏa này, thật đúng là trước đi tìm cái chết rồi, như thế, sự tình cũng là xử lý rồi."

Giang Ánh Liễu ngoài kinh ngạc, hoàn toàn yên tâm.

Mà lúc này, đám người nguyên bản đang nói chuyện với nhau, đều ngẩng đầu, ánh mắt trực tiếp nhìn về phía bên ngoài đại điện, có nghi hoặc, có hiếu kỳ.

Rất nhanh, thiếu nữ mặc váy cùng thân ảnh Tô Dịch đi vào đại điện, xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người.

Khi thấy rõ dung mạo cùng tu vi của Tô Dịch, những lão nhân chủ mạch Quỷ Xà tộc kia hiện ra sắc mặt, đều không từ toát ra một tia khói mù.

Tuy rằng, đây là bọn hắn lần đầu tiên nhìn thấy Tô Dịch, nhưng tại vài ngày trước, bọn hắn từ lâu hiểu rõ, Diệp Thiên Cừ bả ngọc tỷ tổ truyền, giao cho thiếu niên này bảo quản.

Hơn nữa , dựa theo lời nói của Diệp Tử Sơn, thiếu niên này lai lịch không đơn giản, cả thái độ lão bản Tường Vân lâu đều đối với thiếu niên này rất không giống vậy.

Điều này làm cho những lão nhân chủ mạch Quỷ Xà tộc kia, dồn dập sinh ra một chút chờ mong.

Nhưng bây giờ, khi thấy khuôn mặt trẻ tuổi của Tô Dịch, cùng với tu vi cấp độ Linh Luân cảnh kia, những lão nhân chủ mạch kia đều không kìm được thất lạc.

Nguyên bản, bọn hắn còn tưởng rằng, Tô Dịch có thể mời đến vị đại năng lão bản Tường Vân lâu kia đây!

Diệp Tử Sơn cũng sửng sốt một chút, nội tâm âm thầm kêu khổ, vị Tô công tử này, thế nào chỉ có một người tới?

Hắn chẳng lẽ không biết, chỉ cần tiến vào Quỷ Xà tộc, chỉ dựa vào tu vi như hắn, đừng nói dẹp loạn trận sóng gió này, đến nỗi có thể sẽ tại trong cuộc phong ba này!

Mà lúc này, các đại nhân vật những chi mạch của Quỷ Xà tộc, đều đã nhịn không được cười rộ lên.

"Cái này. . . Chính là Tô Dịch mà các ngươi nói đến?"

Có người ra vẻ kinh ngạc.

"Diệp Thiên Cừ thật đúng là phát rồ, lại bả ngọc tỷ tổ truyền tông tộc chúng ta giao cho một ngoại nhân như vậy bảo quản, quả thực khốn nạn đến nhà!"

Có người giận dữ.

"Hề hề, bất kể như thế nào, kẻ này ngày hôm nay có can đảm đến nhà, gan phách như vậy đã đúng là khó có được, các vị chớ có để hù đến nhân gia."

Có người cười khẽ.

Mấy cái nghị luận này, những lão nhân chủ mạch Quỷ Xà tộc kia thần sắc biến ảo, rất là không được tự nhiên.

Trên ghế xem lễ, những nhân vật hiển quý được mời đến đây thấy vậy, cũng đều thần sắc khác nhau.

"Giang đạo hữu, kẻ này chính là Tô Dịch mà ngươi nói?"

Một cái lão giả áo gai thấp giọng hỏi.

Hoàng Nguyên Tu.

Một vị tồn tại Hoàng cảnh đến từ "Huyền Hoàng Kiếm các" Đại Hoang!

"Đúng vậy, đúng là hắn."

Giang Ánh Liễu khẽ nói nói, " ta nhưng nghĩ mãi mà không rõ, một cái nhân vật Linh Luân cảnh như hắn, đến tột cùng là dũng khí từ đâu tới, có can đảm chộn rộn tiến đến."

Lão giả áo gai Hoàng Nguyên Tu cười cười, nói: "Có lẽ, kẻ này nắm trong tay át chủ bài nào đó a, tạm thời nhìn xem là được."

Giang Ánh Liễu nhẹ gật đầu, nàng đích xác rất ngạc nhiên, hôm nay thiếu niên cự tuyệt "Hảo ý" bản thân này, có thể đùa ra bịp bợm cái gì.

"Đủ rồi!"

Đột nhiên, thiếu nữ mặc váy giận dỗi mở miệng.

Nàng vốn là rất lo lắng Tô Dịch đến đây sẽ tao ngộ phiền toái, khi nhìn một màn như vậy, nội tâm bỗng nhiên bị kích thích, lại nhịn không được lạnh lùng lên tiếng nói:

"Tô công tử là tân khách chủ mạch ta mời đến đây xem lễ, bọn ngươi đây là thái độ gì? Như truyền đi, mất mặt sẽ chỉ là toàn bộ Quỷ Xà tộc!"

Một phen, ngăn chặn thanh âm những đại nhân vật chi mạch kia, cũng làm cho sắc mặt những đại nhân vật kia đều có chút khó coi.

Bọn hắn đại khái không nghĩ tới, thiếu nữ mặc váy sẽ vì một ngoại nhân, trực tiếp bác bỏ bọn hắn.

Mà Tô Dịch cũng không khỏi nhìn nhiều thiếu nữ mặc váy một cái, trong lòng hơi có chút khác thường, tính tình thiếu nữ này, cùng Tiểu Diệp Tử thật có chút tương tự.

"Được rồi, Nhược Khê ngươi vả lại ngồi xuống."

Trên chủ tọa trung ương, Diệp Đông Hà thần sắc uy nghiêm mở miệng.

Thanh âm vang lên, một cỗ uy thế lớn lao theo trên người hắn tràn ngập , làm cho cái cung điện rộng lớn này, cũng biến thành yên tĩnh trang túc lên.

Thiếu nữ mặc váy lại không để ý tới, quay đầu đối với Tô Dịch nói: "Tô công tử, bên kia là chỗ ngồi tân khách xem lễ, ngươi tùy tiện chọn cái ngồi xuống liền tốt."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Cho đến nhìn Tô Dịch tại trên chỗ ngồi xem lễ một bên đại điện ngồi xuống, thiếu nữ mặc váy lúc này mới đi đến trên chỗ ngồi thuộc về mình ngồi xuống.

Cử động lần này của nàng, nhường những đại nhân vật chi mạch của Quỷ Xà tộc đều cảm thấy rất buồn cười.

Một cái thiếu niên Linh Luân cảnh, đáng giá coi trọng như vậy?

Diệp Đông Hà cau mày, chợt liền không để ý tới nữa.

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua đại điện mọi người, nói: "Nếu như người đã đến đông đủ, chúng ta mà bắt đầu đại hội tông tộc ngày hôm nay a."

"Chậm đã."

Diệp Tử Sơn chợt lên tiếng.

Diệp Đông Hà trong lòng có chút không vui, nói: "Tử Sơn, ta biết trong lòng ngươi mâu thuẫn sự tình đề cử tân tộc trưởng, nhưng chỉ là kéo dài thêm như vậy, cũng không cách nào cải biến tác động."

Diệp Tử Sơn hít thở sâu một hơi, nói: "Thúc tổ có chỗ không biết, còn có một vị tân khách đến đây xem lễ không có đến."

Diệp Đông Hà đôi mắt ngưng lại, đang muốn nói gì.

Bên ngoài đại điện, vang lên một đạo thanh âm cung kính:

"Hỏa Chiếu Thần cung Thủ tịch trưởng lão nội các Nhạc Thạch đại nhân giá lâm!"

Đại điện bỗng nhiên rối loạn tưng bừng.

Diệp Đông Hà sầm mặt lại.

Những đại nhân vật chi mạch của Quỷ Xà tộc thần sắc biến ảo.

Giang Ánh Liễu đôi mi thanh tú cau lại.

Diệp Tử Sơn, tộc nhân chủ mạch như thiếu nữ mặc váy, không khỏi lộ ra sắc mặt vui mừng.

"Nhạc mỗ đến chậm, mong rằng các vị đang ngồi ở đây rộng lòng tha thứ."

Kèm theo một đạo thanh âm ôn hoà hiền hậu, một nam tử trung niên thân ảnh cao lớn, tay áo nhẹ nhàng, bước đi tiến vào tổ từ đại điện.

Đầu hắn đái hỏa liên quan, liễu tu bồng bềnh, ánh mắt trầm tĩnh, phong thái siêu nhiên.

Vừa mới xuất hiện, liền trở thành tiêu điểm toàn trường nhìn chăm chú.

Nhạc Thạch!

Hỏa Chiếu Thần cung Thủ tịch trưởng lão nội các, tồn tại Huyền U cảnh sơ kỳ, tại thiên hạ U Minh có phong hào "Hỏa Vân Linh hoàng".

"Nhạc tiền bối, mau mau cho mời!"

Diệp Tử Sơn cùng những lão nhân chủ mạch kia cười đứng dậy đón chào.

Giờ khắc này, chính là những nhân vật già cả chi mạch, cũng đều không thể không đứng dậy chào.

Nhạc Thạch không chỉ là tu vi tốt, về mặt thân phận, hắn càng là sư huynh của Thái Thượng Nhị trưởng lão Quỷ Xà tộc!

Chính là Diệp Đông Hà, cùng với tân khách ngồi ở trên bàn tiệc xem lễ kia, cũng lần lượt đứng dậy chào.

Hết thảy chuyện này, càng nổi bật lên thân phận Nhạc Thạch bất phàm.

Bất quá, cũng có người chưa hề đứng dậy, đối với Nhạc Thạch đến không có coi ra gì.

Như đám người Giang Ánh Liễu, Hoàng Nguyên Tu.

Như Tô Dịch.

Bất quá, lúc này mọi người tâm tư đều trên người Nhạc Thạch, ngược lại không có nhiều người để trong lòng chút này.

Rất nhanh, theo Nhạc Thạch ngồi xuống, bầu không khí đại điện lần nữa trở nên trang trọng yên tĩnh.

Chỉ là, vô luận là Diệp Đông Hà, hay những tộc nhân chi mạch, sắc mặt đều có lấy một tia khói mù.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn căn bản không nghĩ tới, Diệp Tử Sơn lại đưa đến ngọn núi lớn Nhạc Thạch này!

"Tử Sơn, đại hội tông tộc phải chăng có thể đã bắt đầu?"

Trên chủ tọa trung ương, Diệp Đông Hà mặt không biểu tình nói.

Diệp Tử Sơn nhẹ gật đầu.

Diệp Đông Hà nói thẳng: "Ta cũng không nói nhảm nữa, hôm nay tổ chức đại hội tông tộc, mục đích quan trọng nhất, chính là đề cử tộc trưởng mới, lấy lắng lại rung chuyển tộc của ta."

Nói qua, hắn đưa tầm mắt nhìn qua mọi người đang ngồi, nói: "Dựa theo quy củ tông tộc, chỉ cần đạt được bốn vị nắm giữ ngọc tỷ tổ truyền ủng hộ, có thể đề cử tân tộc trưởng."

"Hiện nay, trong tay của ta đã có ba khối ngọc tỷ tổ truyền, mà đổi thành một khối, thì bị khốn nạn Diệp Thiên Cừ đại nghịch bất đạo kia giao cho một ngoại nhân bảo quản."

Nói đến đây, Diệp Đông Hà ánh mắt liếc qua ngồi tại Tô Dịch nơi xa, lúc này mới thản nhiên nói: "Hoàn hảo, cái này cũng không ảnh hưởng sự tình hôm nay. Các vị còn có cái gì muốn nói?"

Diệp Tử Sơn trầm giọng nói: "Thúc tổ, thái độ chủ mạch chúng ta, hạng người đang ngồi đều hiểu rõ, bất kể như thế nào, chúng ta chắc chắn sẽ không đáp ứng chuyện đề cử tân tộc trưởng này!"

Diệp Đông Hà cười cười, nói: "Tử Sơn, lúc trước Diệp Dư lão tổ đi đến U Đô, đem ngọc tỷ tổ truyền chủ mạch giao từ ta đến chưởng quản, đối với chuyện này, chủ mạch phải nghe ta."

Dừng một chút, thần sắc hắn uy nghiêm nói: "Cho dù các ngươi phản đối, cuối cùng cũng vô dụng! Huống chi, ta làm như vậy, nhưng là suy nghĩ vì tông tộc chúng ta, làm như vậy là để dẹp loạn loạn bên trong tông tộc!"

Diệp Tử Sơn, tộc nhân chủ mạch như thiếu nữ mặc váy sắc mặt đều trở nên khó coi.

Nếu thật vỗ quy củ tông tộc đời đời kiếp kiếp tương truyền làm việc, Diệp Đông Hà nắm giữ ngọc tỷ tổ truyền chủ mạch, hoàn toàn chính xác có tư cách làm như thế.

Đến lúc này, Nhạc Thạch chợt lên tiếng nói: "Diệp Dư đạo hữu hôm nay chỉ là bị vây ở U Đô, hơn nữa, các ngươi tông tộc Thái Thượng đại trưởng lão Diệp Thiên Đấu, Thái Thượng hai dài lão Diệp Thanh Hà cũng tất cả có chuyện, không rảnh tham dự chuyện hôm nay, hiện tại liền vội vàng đề cử tân tộc trưởng, cái này. . . Chỉ sợ không tốt sao?"

Lời này vừa nói ra, tất cả ánh mắt đều trực tiếp hội tụ trên người Nhạc Thạch.

Diệp Đông Hà ánh mắt chớp động, đang muốn nói gì.

Giang Ánh Liễu chợt ngữ khí lạnh lùng nói: "Nhạc đạo hữu, thân là tân khách, có thể nào nhúng tay sự tình nội bộ Quỷ Xà tộc?"

Nhạc Thạch trầm mặc một lát, cười nói: "Giang đạo hữu quá lo lắng, bất quá, ta chỉ là nhắc nhở một câu, dù sao, như một ngày kia, Diệp Dư, Diệp Thiên Đấu, Diệp Thanh sông ba vị đạo hữu biết được chuyện này, cái kia sợ rằng sẽ dẫn phát phong ba càng lớn."

Nói qua, ánh mắt của hắn nhìn về phía Diệp Đông Hà, "Mà thật sự đến đó, đạo hữu có thể thừa nhận hậu quả kia hay không?"

Diệp Đông Hà chợt trầm mặc.

Tộc nhân những chi mạch Quỷ Xà tộc hai mặt nhìn nhau.

Đám người Diệp Tử Sơn, thiếu nữ mặc váy, lại đều nhìn về Diệp Đông Hà, muốn xem hắn lựa chọn ra sao.

Tô Dịch xa xa thờ ơ lạnh nhạt, không khỏi âm thầm lắc đầu.

Hậu quả của việc làm như vậy, Diệp Đông Hà sợ là từ lâu hiểu rõ ràng, cũng đã định trước không có khả năng bởi vì một lời nói của Nhạc Thạch, liền thay đổi chủ ý!

——




