




Chương 882: Đem kẻ này xử tử


Không xuất ra Tô Dịch sở liệu.

Chỉ thấy Diệp Đông Hà trầm giọng nói: "Đa tạ Nhạc huynh nhắc nhở, bất quá, Diệp mỗ chính là cân nhắc vì toàn bộ tông tộc, tâm này trời chứng giám, cho dù đám người Diệp Dư lão tổ về sau biết được, nghĩ đến cũng sẽ minh bạch một phen khổ tâm của ta!"

Dừng một chút, Diệp Đông Hà thần sắc uy nghiêm nói: "Nhạc huynh là khách, kính xin chớ có nhúng tay sự tình tộc của ta cho thỏa đáng, bằng không, huyên náo không thoải mái nhưng sẽ không tốt."

Lời nói này vừa ra, tộc nhân chủ mạch như Diệp Tử Sơn sắc mặt đều thay đổi.

Chẳng ai ngờ rằng, Diệp Đông Hà thậm chí ngay cả mặt mũi Nhạc Thạch cũng không cho!

Nhạc Thạch cau mày, thở dài nói: "Đúng vậy, ta cuối cùng chỉ là ngoại nhân."

Nói qua, hắn hướng Diệp Tử Sơn cùng những lão nhân chủ mạch kia chắp tay, áy náy nói: "Các vị, chuyện hôm nay, Nhạc mỗ nên nói đã nói, dưới mắt thế cục này, Nhạc mỗ cũng không tốt chộn rộn nhiều hơn nữa, mong rằng các vị thứ lỗi."

Lời này vừa nói ra, thần sắc những lão nhân chủ mạch kia đều ảm đạm.

Bọn hắn làm sao không rõ ràng lắm, tại trên sự tình tông tộc, Nhạc Thạch dù là vị trí lại siêu nhiên, cũng không tốt cưỡng ép nhúng tay sự tình của Quỷ Xà tộc bọn hắn.

Đây là tối kỵ!

Nhạc Thạch mặc dù là sư huynh Thái Thượng Nhị trưởng lão, nhưng cuối cùng là ngoại nhân, có thể tại ngày hôm nay giúp chủ mạch bọn hắn phát ra tiếng, đã rất không dễ dàng.

Hít thở sâu một hơi, Diệp Tử Sơn ôm quyền hoàn lễ nói: "Có thể mời được Nhạc tiền bối đến đây, đã để cho chúng ta vô cùng cảm kích."

Lời tuy nói thế này, thần sắc hắn lại khó nén bạc nhược.

Cả Nhạc Thạch ra mặt đều không được, điều này làm cho Diệp Tử Sơn cũng bằng sinh cảm giác vô lực.

Mà mắt thấy từng cảnh tượng ấy, những lão nhân chi mạch Quỷ Xà tộc kia đều như trút được gánh nặng.

Nhạc Thạch xuất hiện, hoàn toàn chính xác cho bọn hắn mang đến áp lực thực lớn.

Nhưng cũng còn tốt, Nhạc Thạch hiện tại đã tỏ thái độ không chộn rộn chuyện hôm nay!

Cái này không thể nghi ngờ có nghĩa là, chuyện đề cử tân tộc trưởng, đại cục khả định!

Trên chủ tọa trung ương, Diệp Đông Hà phát ra tiếng cười cởi mở, nói: "Hiện tại, nghĩ đến các vị đều không có dị nghị rồi, vậy thì bắt đầu đề cử tân tộc trưởng a."

Tộc nhân chủ mạch như Diệp Tử Sơn, thiếu nữ mặc váy im lặng, thần sắc càng ảm đạm.

Nhạc Thạch bùi ngùi thở dài.

Lão nhân chi mạch, lại vui vẻ ra mặt.

Những tân khách được mời đến đây xem lễ kia, đâu còn nhìn không ra, tại trong chuyện đề cử tân tộc trưởng này, chủ mạch Quỷ Xà tộc đã hết cách xoay chuyển?

Giang Ánh Liễu mỉm cười, dù bận vẫn ung dung uống một chén rượu.

Sự tình hôm nay, vô luận ai tới rồi, cũng khó có thể thay đổi!

"Chậm đã."

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm lạnh nhạt đột ngột vang lên.

Ánh mắt mọi người thuận theo phía thanh âm truyền ra trông đi qua, liền thấy Tô Dịch ngồi ở trên bàn tiệc tân khách.

Chỉ thấy thiếu niên áo bào xanh này tự mình mang theo bầu rượu, vì chính mình châm một chén rượu, lúc này mới lạnh nhạt nói:

"Ta phản đối."

Ba chữ bay bổng, rành mạch vang vọng đại điện.

Diệp Đông Hà trên mặt sững sờ, dáng tươi cười trở thành nhạt.

Thời điểm trước kia, hắn thiếu chút nữa liền không để ý đến thiếu niên Linh Luân cảnh này, nhưng chưa từng nghĩ, ngay tại thời điểm đại cục đã định, thiếu niên bị sơ sót này, lại phát ra tiếng rồi!

Diệp Tử Sơn cùng thiếu nữ mặc váy cũng lung lay một cái Thần, rõ ràng cũng không nghĩ tới, giờ này khắc này, Tô Dịch sẽ đứng ra đây!

Chợt, khuôn mặt thiếu nữ mặc váy khẽ biến, lo lắng nói: "Tô công tử, ngươi ngàn vạn lần đừng có kích thích, bằng không. . . Ngược lại sẽ để cho ngươi bị liên luỵ."

Tô Dịch thấy được ân cần cùng lo lắng trong lời nói của thiếu nữ, không khỏi mỉm cười, ôn thanh nói: "Ta nói rồi, ngày hôm nay đến đây, vốn là muốn giúp Quỷ Xà tộc các ngươi dẹp loạn phong ba."

Nghe vậy, nào chỉ là Diệp Đông Hà cùng những nhân vật già cả chi mạch, ngay cả những lão nhân chủ mạch kia cũng đều kinh ngạc, thiếu chút nữa không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Thần sắc những tân khách kia cũng biến thành cổ quái.

Ai có thể tưởng tượng, một cái thiếu niên Linh Luân cảnh, cũng tại trên địa bàn của Quỷ Xà tộc, ngay trước mặt nhiều đại nhân vật như vậy kêu gào, muốn bình định phong ba Quỷ Xà tộc?

Giang Ánh Liễu cùng Hoàng Nguyên Tu liếc nhau, cũng không khỏi cười lắc đầu.

Cả những nhân vật chủ mạch Quỷ Xà tộc kia đều đã thỏa hiệp cúi đầu, triệt để nhận thua, một ngoại nhân lại đứng ra đây phản đối, cái này quá buồn cười ?

"Trẻ con, nói khoác mà không biết ngượng!"

Một cái lão nhân chi mạch Quỷ Xà tộc nhịn không được lạnh giọng răn dạy.

"Tử Sơn, cái này chính là tân khách chủ mạch các ngươi mời? Quả thực chính là cái tôm tép nhãi nhép, không ngại mất mặt sao?"

Có người trực tiếp châm chọc Diệp Tử Sơn.

"Tiểu gia hỏa, cho ngươi một cái lời khuyên, cảnh báo, mau đưa ngọc tỷ tổ truyền tộc của ta giao ra đây, bằng không, ngày hôm nay ngươi đừng muốn bình yên trở ra!"

Có người ánh mắt lạnh như băng, quét Tô Dịch một cái.

Mọi người trong đại điện nơi này tới ranh giới bạo động xôn xao.

Tô Dịch đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, vươn người đứng dậy.

Hắn đôi mắt thâm sâu, quét qua mọi người đang ngồi, lúc này mới lạnh nhạt nói: "Nghe cho kỹ, ta hôm nay đến đây, muốn làm ba chuyện."

Thanh âm quanh quẩn đại điện, rành mạch vang vọng bên tai mọi người.

Cũng đem thanh âm huyên náo kia đè xuống.

Ánh mắt mọi người đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch, chỉ là thần sắc đều không giống.

Có xem thường, có kinh ngạc, có xem thường, có lo lắng. . . Không phải trường hợp cá biệt.

Tô Dịch không để ý đến chút này, lẩm bẩm nói: "Chuyện thứ nhất, ta trước nói, muốn dẹp loạn nội loạn Quỷ Xà tộc, tin tưởng bọn ngươi đã nghe rõ ràng."

Trong tràng lại là rối loạn tưng bừng.

Trên chủ tọa trung ương, Diệp Đông Hà thần sắc đạm mạc nói: "Để cho hắn nói."

Đại điện lúc này mới trở nên yên tĩnh một lần nữa.

Tô Dịch thần sắc lạnh nhạt như trước, ngữ khí không nhanh không chậm, nói: "Chuyện thứ hai, giết kẻ cầm đầu quấy lên nội loạn Quỷ Xà tộc lần này."

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, mọi người đang ngồi đồng loạt kinh ngạc.

Chính là Diệp Tử Sơn, thiếu nữ mặc váy và các lão nhân chủ mạch, cũng bị lời nói của Tô Dịch kinh sợ đến.

Trên chủ tọa trung ương, Diệp Đông Hà ánh mắt chớp động, thần sắc càng lạnh nhạt, hắn như thế nào lại nghe không ra ỵ́ trong lời nói của Tô Dịch?

"Khốn nạn! Ngươi đây là đang nói ai là kẻ cầm đầu?"

Một cái lão nhân hoa bào chi mạch Quỷ Xà tộc hét lớn.

Tô Dịch lườm lão nhân hoa bào kia một cái, không để ý đến.

"Chuyện thứ ba."

Tô Dịch mở miệng lần nữa, chỉ là còn không đợi nói xong.

Lão nhân hoa bào kia mãnh liệt vỗ án, lạnh lùng nói: "Vật nhỏ, lão phu đang hỏi ngươi đây!"

Công văn trước người hắn, đều ầm ầm nổ tung, hóa thành mảnh vụn phiêu tán rơi rụng.

"Tiểu tử này, xác thực thật ngông cuồng rồi! Nếu khiến hắn náo như thế này xuống dưới, còn đến mức nào?"

"Đúng vậy, theo ta thấy, trước đem hắn trấn áp, để cho hắn minh bạch tình cảnh bản thân cho thỏa đáng!"

Những lão nhân chi mạch Quỷ Xà tộc kia, sớm nhìn Tô Dịch không vừa mắt, lúc này bắt đầu mượn cơ hội hướng Tô Dịch nổi loạn.

Diệp Tử Sơn cùng thiếu nữ mặc váy trong lòng cảm giác nặng nề.

Bất kể như thế nào, Tô Dịch là tân khách bọn hắn mời tới, hơn nữa còn tại lúc này vì bọn họ phát ra tiếng, cái này để cho bọn họ tự nhiên không có khả năng nhìn Tô Dịch bị khi phụ sỉ nhục rồi.

Chỉ là, còn không đợi cả hai có hành động.

Chỉ thấy Tô Dịch nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Thôi được, vậy trước tiên giải quyết hai chuyện này."

Mắt thấy hắn xem mọi người như không, đến lúc này còn dám nói khoác mà không biết ngượng, lão giả áo bào hoa trước vỗ án kia lại không kìm nén được, trực tiếp ra tay.

"Đồ hỗn trướng, trước quỳ xuống cho ta a!"

Lão giả áo bào hoa một tiếng hét lớn, thả người cất bước, một chưởng cách không hướng Tô Dịch đập đi.

Diệp Hành Tri.

Một vị tồn tại Linh Luân cảnh Đại viên mãn trong chi mạch Quỷ Xà tộc.

Nhưng vào lúc này, Nhạc Thạch chợt một tiếng than thở, nói: "Đạo hữu có thể hay không cho ta cái mặt mũi, chớ muốn làm khó vị tiểu hữu này?"

Lúc thanh âm vang lên, Diệp Hành Tri đánh ra một chưởng, lập tức không một tiếng động tiêu tán.

Lão giả áo bào hoa đôi mắt co rút lại.

Chỉ thấy ánh mắt Nhạc Thạch nhìn về phía Tô Dịch, ôn thanh nói: "Tiểu hữu, ngươi gan phách hơn người, làm cũng hổ thẹn thua kém hơn, nhưng bây giờ mạo muội chộn rộn tiến đến, chỉ biết tổn thương tính mệnh của ngươi, nghe ta một tiếng khuyên, hay lui ra đi."

Diệp Tử Sơn cùng thiếu nữ mặc váy đều gật đầu không thôi.

"Xem tại trên mặt mũi Nhạc đạo hữu, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội thay đổi triệt để."

Trên chủ tọa trung ương, Diệp Đông Hà thần sắc lạnh nhạt nhìn về phía Tô Dịch , nói, "Bất quá, như tại đây chuyện cũ sẽ bỏ qua, lại có vẻ tộc của ta quá mức vô năng, như vậy đi, ngươi bây giờ giao ra ngọc tỷ tổ truyền tộc của ta, quỳ gối nấp, hướng chúng ta xin lỗi, ta liền tha cho ngươi một mạng."

Lời nói này vừa ra, Diệp Tử Sơn cùng thiếu nữ mặc váy nội tâm đều dâng lên cảm giác sỉ nhục nồng đậm.

Cử động lần này của Diệp Đông Hà, bên ngoài là nhục nhã Tô Dịch, nhưng không phải là không tại nhục nhã chủ mạch bọn hắn?

Ánh mắt Tô Dịch trở nên đạm mạc.

Đến lúc này, nội tâm của hắn còn sót lại một tia kiên nhẫn cũng bị hao hết.

Hoặc là nói, trước hắn, còn nhớ Tiểu Diệp Tử tình cảm, không có ý định bả sự tình huyên náo quá lớn.

Nhưng bây giờ, hắn đã chẳng muốn để trong lòng chút này.

"Còn đứng ngây đó làm gì, quỳ xuống, xin lỗi! !"

Lão giả áo bào hoa Diệp Hành Tri hét lớn, "Nếu không có Thái Thượng Tam trưởng lão khai ân, chỉ bằng trước ngươi cuồng vọng tiến hành, liền nên bầm thây vạn đoạn, áp chế xương. . ."

Nói còn chưa dứt lời, liền thấy Tô Dịch đưa tay tùy ý nhấn một cái.

Phanh!

Lão giả áo bào hoa như gặp phải Thần Sơn trấn áp, thân thể hung hăng nện ở lên, một thân huyết nhục gân cốt như giấy mỏng giống nhau hóa thành một bãi bùn nhão, máu loãng giàn giụa, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Một cái nhấc tay, tại thời khắc mọi người vội vàng không kịp chuẩn bị, đập vỡ Diệp Hành Tri!

Toàn trường tĩnh mịch.

Tất cả mọi người kinh ngạc, nhất thời không thể tin được.

Tại tổ từ đại điện Quỷ Xà tộc, ngay trước mặt tất cả đại nhân vật, một ngoại nhân như Tô Dịch, dám không chút khách khí giết chết một vị lão nhân Quỷ Xà tộc!

"Tiểu tử này điên rồi sao. . ."

Hoàng Nguyên Tu thì thào, hắn cũng bị kinh sợ đến.

Đám tân khách như Giang Ánh Liễu, Nhạc Thạch, cũng không khỏi giật mình như thế.

Hoàn toàn chính xác, cả bọn hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch lại quả quyết như thế này, trực tiếp ra tay, giết người tại một cái chớp mắt, làm cho người ta muốn ngăn cản cũng không kịp.

Diệp Tử Sơn cùng thiếu nữ mặc váy tay chân lạnh buốt, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Đã xong!

Chuyện như vậy đã phát sinh, ngày hôm nay Tô Dịch căn bản có thể còn có thể sống được ly khai! ?

"Vừa rồi chỉ đổ thừa ta rất nhân từ, để cho các ngươi tự cho là có thể được đà lấn tới."

Lại thấy Tô Dịch gõ gõ ngón tay, chậm rãi nói, "Từ giờ trở đi, không sợ chết đấy, liền cho dù kêu gào, coi như. . . Quỷ Xà tộc các ngươi thanh lý môn hộ đây "

Trong không khí tĩnh mịch, lời nói này của Tô Dịch không ngừng quanh quẩn, để cho mọi người lại là một trận kinh ngạc.

Mà sắc mặt Diệp Đông Hà cùng những lão nhân chi mạch Quỷ Xà tộc, lại từng cái một trở nên âm trầm xấu xí, phẫn nộ hiện ra sắc.

Liền thấy Diệp Đông Hà mãnh liệt vỗ lan can chỗ ngồi, ngữ khí lạnh như băng, sát khí đằng đằng nói: "Người nào còn dám là kẻ này xin tha, người đó chính là địch nhân tộc của ta!"

Đây là đang cảnh cáo tộc nhân chủ mạch như Diệp Tử Sơn, thiếu nữ mặc váy.

Cũng là đang cảnh cáo vị tân khách từ bên ngoài đến như Nhạc Thạch!

Rồi sau đó, Diệp Đông Hà giơ lên vung tay lên, ngữ khí xơ xác tiêu điều, "Người tới, đem kẻ này xử tử! ! !"




