




Chương 883: Ta như vào chỗ không người


Thanh âm lộ ra sát cơ đáng sợ của Diệp Đông Hà còn đang vang vọng.

Một đạo thân ảnh gầy còm chợt đứng dậy.

Gương mặt hắn vàng như nến, hốc mắt lõm, tóc thưa thớt.

Theo hắn đứng dậy, một khí tức Hoàng giả kinh khủng ví như hàn lưu thấu xương quét sạch đại điện.

Đám người Diệp Tử Sơn, thiếu nữ mặc váy cùng nhau biến sắc.

Diệp Kính!

Một vị tồn tại Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ đến từ chi mạch Quỷ Xà tộc!

"Cuối cùng có chút ý tứ rồi."

Giang Ánh Liễu bên môi nổi lên một tia tiếu ý.

Hoàng Nguyên Tu ánh mắt lạnh nhạt nói: "Đáng tiếc, hắn cho dù có nhiều át chủ bài hơn nữa, tại trên địa bàn của Quỷ Xà tộc này, cũng đã định trước khó thoát khỏi cái chết."

Nhạc Thạch thầm than.

Lúc trước hắn đã khuyên can qua Tô Dịch, nhưng lại không nghĩ rằng, thiếu niên này chẳng những không nghe khuyên bảo, ngược lại trực tiếp động thủ giết người.

Cái này đã triệt để chọc giận Diệp Đông Hà.

Diệp Kính đã hành động.

Thần sắc hắn đờ đẫn, không nói một lời, theo cất bước, sát cơ đáng sợ lăng lệ ác liệt một mực tập trung trên người Tô Dịch.

Vẻn vẹn cái loại uy thế kia, đều đủ để cho nhân vật Linh Luân cảnh trên thế gian tan vỡ.

Tại thời điểm khoảng cách Tô Dịch chỉ ba trượng, Diệp Kính đột nhiên dậm chân, trong môi thở khẽ một chữ:

"Chết!"

Tay phải như lưỡi đao nâng lên, ngang trời hết thảy.

Một đạo đao khí màu đen hiện ra, giống như tia chớp đến từ Cửu U, tràn đầy khí tức Huyền Đạo pháp tắc huyền diệu khó lường.

Nhanh đến bước mức khó mà tin nổi!

Nhân vật Hoàng cảnh ở đây đều lập tức đoán được, thời điểm lúc này, vô luận người nào ra tay, đều đã không kịp ngăn cản một kích có thể nói kinh khủng này.

Trong đầu một số người, đến nỗi hiện ra hình ảnh máu tanh Tô Dịch bị tàn sát tại chỗ.

Nhưng lại tại một nháy mắt này.

BOANG...!

Một đám kiếm ngâm thương nhiên vang vọng.

Huyền Đô kiếm xuất hiện ở bàn tay Tô Dịch, đi theo cổ tay chuyển động, mũi kiếm như một tia lưu quang chém ra.

Hư không như vẽ rãi ra, lặng yên vỡ ra một vết nứt.

Một đạo đao khí màu đen Diệp Kính chém tới kia, lặng yên từ trong cắt ra.

Bên ngoài ba trượng, chỗ mi tâm Diệp Kính, lặng yên hiện lên một vết máu.

Nhìn như chậm chạp, kì thực một loạt động tác, đều tại nháy mắt phát sinh.

Tại một đám ánh mắt kinh ngạc nhìn chăm chú, chỉ thấy gương mặt đờ đẫn của Diệp Kính, hiện lên một tia vẻ ngạc nhiên hồi hộp, con mắt lõm mãnh liệt trừng lớn.

Lúc trước hắn chém ra tay phải ý đồ thu hồi, lại run rẩy, vô lực rủ xuống.

Rồi sau đó, thân thể Diệp Kính im hơi lặng tiếng phân hai nửa, huyết nhục còn chưa vung vãi, liền hóa thành từng mảnh tro tàn bay lả tả tại chỗ.

Hình thần câu diệt!

Trong đại điện, vẫn quanh quẩn một cái chữ "Chết" theo trong miệng Diệp Kính thốt ra.

Vẫn có kiếm ngân thương nhiên tại lượn lờ quanh quẩn.

Nhưng tất cả mọi người ở đây, đều đã bị kinh hãi lớn lao, đều ngốc trệ tại đó.

Nghẹn họng nhìn trân trối!

Một vị Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh, bị một kiếm thuấn sát! ?

Một cỗ lực lượng rung động khó tả kinh hãi, như thủy triều trùng kích tâm thần của mỗi người.

Nhạc Thạch vẻ mặt tràn đầy kinh hãi, ngón tay khẽ run.

Giang Ánh Liễu một đôi ngọc thủ lặng yên nắm chặt một cái, hình dáng đuôi lông mày tú lệ hiện lên một tia kinh nghi.

Nàng sớm suy đoán, Tô Dịch có can đảm cường thế như thế này, đích thị là trong tay nắm giữ át chủ bài nào đó, hoặc là bí bảo, hoặc là ngoại lực nào đó.

Có ai nghĩ được, tác động lại làm cho nàng chấn động!

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch căn bản không có mượn nhờ bất luận ngoại lực gì, cũng không có sáng ra át chủ bài gì, chỉ dựa vào tu vi Linh Luân cảnh kia, liền một kiếm mạt sát một vị Hoàng giả!

Cái này không thể nghi ngờ quá kinh khủng!

"Cái này. . ."

Hoàng Nguyên Tu cũng không khỏi hít vào khí lạnh, bị kinh sợ đến.

Hắn đến từ "Huyền Hoàng Kiếm các" một trong Lục Đại Đạo môn Đại Hoang, lịch sự tình trải đời ngụp lặn, nhìn quen sóng to gió lớn.

Nhưng còn chưa từng nghe nói, trên đời này có nhân vật Linh Luân cảnh nào, có thể một kiếm giết chết một vị Hoàng giả!

Đây quả thực là long trời lở đất, nghe rợn cả người!

Diệp Tử Sơn cùng thiếu nữ mặc váy liếc nhau, đều chứng kiến rung động trong ánh mắt lẫn nhau.

Cả bọn hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch có thể làm được một bước này! !

Trên chủ tọa trung ương, Diệp Đông Hà thần sắc âm tình bất định, nội tâm cũng không cách nào bình tĩnh.

Hắn không phải là e ngại, mà là căn bản là không có cách tưởng tượng, tu vi Linh Luân cảnh, sao có thể một kiếm chém một vị Hoàng cảnh! !

Cái này là phóng nhãn thiên hạ U Minh, năm tháng từ xưa đến nay, đều được xưng tụng thấy những điều chưa hề thấy, mới nghe lần đầu!

BOANG...!

Trong đại điện tĩnh mịch áp lực, Tô Dịch lật chưởng thu kiếm, lạnh nhạt nói: "Hiện tại, ai còn nghĩ thử một lần?"

Một câu bay bổng, đánh vỡ trầm mặc.

Giờ khắc này lên, tất cả ánh mắt ở đây nhìn về phía Tô Dịch, đều trở nên kinh nghi bất định lên.

Diệp Đông Hà hít thở sâu một hơi, nói: "Ta ngược lại không nghĩ tới, một đồ vật nhỏ như ngươi, lại có kiếm đạo tạo nghệ nghịch thiên này . Bất quá, tại tổ từ đại điện tộc của ta đi giết người, thật coi không ai có thể trị được ngươi?"

Lời nói âm trầm lạnh như băng.

Tô Dịch ngữ khí tùy ý nói: "Lời nói không khách khí, tại Liên Đài phong này, ta như vào chỗ không người."

Mọi người nheo mắt.

Đặt lúc trước, Tô Dịch dám nói thế này, tất nhiên sẽ bị coi là cuồng vọng tự đại, không biết sống chết mà đối đãi.

Nhưng bây giờ, lại không người dám lại nghĩ như vậy.

Cái này là uy thế một kiếm trảm hoàng!

Đối với tu sĩ trong thiên hạ mà nói, Huyền Đạo như trời, Hoàng giả như thần.

Ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, cơ hồ không người có thể đánh phá cái lạch trời này.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch làm được rồi!

Đạo hạnh càng cao sâu, liền càng rõ ràng một kiếm này bao hàm lực lượng, là kinh khủng bực nào.

Cần biết, đây không phải đang dùng tu vi Linh Luân cảnh cùng Hoàng giả đối kháng, càng không có đi qua kịch liệt chém giết cùng đấu võ.

Mà là phía dưới một kiếm, giết Hoàng giả tại trong nháy mắt!

Cái này không thể nghi ngờ có nghĩa là, tồn tại Linh Luân cảnh như Tô Dịch, có được thực lực nghịch thiên nghiền ép Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ!

Cái này mặc cho ai có thể không kinh sợ? Hoàng giả nào không trái tim băng giá?

"Đúng không, ta ngược lại thật nghĩ mở mang kiến thức, ngươi làm như thế nào vào chỗ không người!"

Diệp Đông Hà thần sắc càng âm lãnh.

Lúc nói chuyện, hắn chậm rãi đứng dậy, một cỗ uy thế kinh khủng tùy theo tràn ngập mà ra.

Đó là uy thế cường giả Huyền U cảnh.

Cả tòa đại điện lập tức bao trùm tại chính giữa một loại bầu không khí áp lực nhân tâm.

"Chậm đã."

Thời điểm lúc này, Giang Ánh Liễu chợt lên tiếng.

Tại ánh mắt mọi người nghi hoặc nhìn chăm chú, vị này truyền nhân của Bì Ma đứng dậy, nói khẽ: "Kẻ này trên kiếm đạo tạo nghệ, được xưng tụng Thiên Cổ không một, chính là tại Đại Hoang cửu châu, ta cũng chưa từng thấy qua có nhân vật Linh Luân cảnh trác tuyệt nghịch thiên như thế này. Như tại đây giết, không khỏi đáng tiếc."

Nói qua, một đôi mắt đẹp của nàng nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Như ngươi nguyện ý, ta có thể đánh đổi một số thứ, theo Quỷ Xà tộc đổi cho ngươi một con đường sống, mà yêu cầu của ta rất đơn giản, từ nay về sau, ngươi phải nghe lệnh bởi ta!"

Lời nói này vừa ra, toàn bộ xôn xao.

Diệp Đông Hà cùng với những lão nhân chi mạch kia đều ngồi không yên, sắc mặt biến đổi bất định.

Chẳng ai ngờ rằng, Giang Ánh Liễu đã tại lúc này, sinh ra tích tài chi tâm.

Tô Dịch cũng ngơ ngác một chút.

"Vô luận là tại Đại Hoang cửu châu, vẫn còn là U Minh chi địa này, nếu bàn về kiếm đạo truyền thừa, ai có thể có một không hai trên dưới chư thiên, ngoại trừ Thái Huyền Động Thiên ta, cũng không có thế lực thứ hai nhưng xứng đáng cái tiếng tăm này."

Giang Ánh Liễu trong giọng nói mang theo một cỗ kiêu ngạo nồng đậm, "Tổ sư phái ta, chính là Huyền Quân Kiếm chủ xưng tôn Chư Thiên, tin tưởng ngươi cũng hiểu rõ, Tổ sư nhà ta tại kiếm đạo chi lộ đạt thành tựu cao, là huy hoàng tới bực nào."

"Mà ta thấy ngươi cũng là kiếm tu, mới có thể vui lòng ban cho cơ hội, nhìn qua ngươi chớ có hành động theo cảm tình, nghĩ lại tiến hành sau."

Một phen, để cho bầu không khí đại điện yên tĩnh.

Đám người Diệp Đông Hà thần sắc lại càng xấu xí.

Nhưng lại không ai dám nói cái gì.

Thân phận Giang Ánh Liễu bày ở cái kia, bọn hắn cũng không dám bất kính.

Mà vừa nghĩ tới, Tô Dịch có thể đạt được Giang Ánh Liễu thưởng thức, đến nỗi không tiếc muốn dẫn Tô Dịch đi đến Đại Hoang tu hành, trong lòng những tân khách đang ngồi đều một trận bốc lên.

Duy nhất Tô Dịch thần sắc hơi khác thường.

Bị người lấy danh nghĩa Thái Huyền động thiên, tới lôi kéo bản thân, đây là Tô Dịch lần đầu tiên đụng phải chuyện không hợp thói thường như thế.

Hơn nữa, Tô Dịch còn có thể chân chính cảm nhận được, Giang Ánh Liễu đối với mình kiếp trước, là tôn sùng xuất phát từ nội tâm. . .

Không thể nghi ngờ, Bì Ma dù là thành lập Huyền Quân minh, dù là tại thời điểm thu nhận sử dụng đệ tử, như trước còn đánh cờ hiệu Thái Huyền động thiên, lấy tự cho mình là truyền nhân của mình!

Cái này kêu là xé da hổ kéo đại kỳ, tâm hắn đáng chết.

Về phần Giang Ánh Liễu, cực có thể hoàn toàn vẫn chưa hay biết gì, căn bản không rõ ràng lắm, sư tôn của hắn là một người như thế nào.

Nghĩ vậy, Tô Dịch âm thầm lắc đầu.

Hắn vứt bỏ tạp niệm, liếc qua Giang Ánh Liễu, nói: "Cho ngươi một cái lời khuyên, cảnh báo, sự tình hôm nay, ngươi hay thành thành thật thật ở bên cạnh xem náo nhiệt cho thỏa đáng, bằng không, vô luận ngươi ngày hôm nay cuối cùng muốn mưu mô có cái gì, chắc chắn vì thế trả giá thật nhiều."

Lời này vừa nói ra, Giang Ánh Liễu giật mình như thế, cự tuyệt! ?

Mọi người trong đại điện cũng có chút khó có thể tin.

Chỉ có Diệp Đông Hà cùng với những lão nhân chi mạch kia mừng rỡ.

Trước có Giang Ánh Liễu đứng ra đây, muốn ban cho Tô Dịch một cái đường sống, bọn hắn chỉ có thể cố nén tức giận nhìn, không dám bác bỏ.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch lại mang cơ hội thật tốt cự tuyệt!

Cái này để cho bọn họ làm sao không thích?

"Giang đạo hữu, trời muốn hắn chết, nhất định khiến cho điên cuồng, kẻ này cho dù trên kiếm đạo ngộ tính cao hơn, nhưng hắn tính tình hung hăng ngang ngược, cuồng vọng bướng bỉnh, như đi theo ngươi đi đến Đại Hoang tu hành, còn không biết nên vì ngươi rước lấy nhiều ít mối họa."

Diệp Đông Hà trầm giọng mở miệng, sát cơ lộ ra.

Giang Ánh Liễu trầm mặc một lát, lạnh nhạt nói: "Thôi được, coi như lời của ta mới vừa rồi chưa nói."

Nàng thối lui đến trên chỗ ngồi ban đầu, ánh mắt lạnh nhạt.

Tô Dịch chẳng những trước mặt mọi người cự tuyệt hảo ý của nàng, còn ra tiếng uy hiếp nàng, điều này làm cho nàng cũng không khỏi triệt để giận dỗi.

"Hiện tại, kính xin Tô tiểu hữu để cho ta tới lãnh giáo một chút, cái gì gọi là như vào chỗ không người!"

Diệp Đông Hà thản nhiên mở miệng.

Lúc nói chuyện, hắn một bước phóng ra.

Oanh!

Tổ từ đại điện chợt run lên, từng khỏa Ngân Tinh thạch tựa như tinh khung trên đỉnh đại điện sáng lên, hiện ra cấm trận cổ xưa chấn động, một mực trấn thủ đại điện.

Bằng không, chỉ dựa vào uy thế trên người Diệp Đông Hà, cũng có thể tuỳ tiện hủy diệt tòa cung điện cổ xưa này!

Mọi người trái tim băng giá, đều như rơi vào hầm băng.

Uy thế tồn tại Huyền U cảnh, tự nhiên xa không phải là Diệp Kính Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ có thể so sánh!

Lúc này, dù là đối với Tô Dịch sinh ra một chút tin tưởng đám người Diệp Tử Sơn, thiếu nữ mặc váy, cũng không khỏi lộ ra vẻ không đành lòng tận mắt chứng kiến.

Chỉ có Tô Dịch thản nhiên như trước.

Thiếu niên một bộ áo bào xanh, một tay phụ lưng, một tay xách kiếm, đứng sừng sững ở đó, giống như trọn vẹn không biết cái gì gọi là hung hiểm, thần sắc lạnh nhạt, giống như trời sập đất hãm cũng sẽ không phát sinh bất kỳ thay đổi nào.

Tại thời điểm giương cung bạt kiếm này, một đạo thanh âm khàn khàn lạnh nhạt tại bên ngoài đại điện vang lên:

"Công tử, lão tạp mao này hay giao cho ta tới thu thập a, miễn cho ô uế tay của ngài, không đáng."

Thanh âm không lớn, lại giống như bằng phẳng lên sấm sét, ù ù vang vọng trong đại điện, chấn động không ít người đang ngồi hai tai vang lên ong ong, thần hồn rung động.

Mà những nhân vật Hoàng cảnh kia, thì đồng loạt biến sắc.

Uy thế thật đáng sợ!

Là thần thánh phương nào đột nhiên giá lâm?




