




Chương 884: Vạn Tinh Lục Thiên


Tổ từ đại điện xây dựa lưng vào núi, bờ sườn dốc tiếp giáp biển mây.

Bên ngoài tổ từ đại điện, còn đóng giữ lấy phần đông cường giả Quỷ Xà tộc.

Trong đó không thiếu Hoàng giả như Thập Tam.

Nên khi thanh âm khàn khàn lạnh nhạt kia vang lên, chỉ thấy biển mây cách đó không xa bốc lên, một thân ảnh tùy theo hiện ra rõ ràng.

Đó là một cái lão giả, đang mặc vải bào cổ xưa, hai gò má gầy gò, thần sắc nguội lạnh như đá.

Là hắn!

Lão bản Tường Vân lâu!

Gương mặt Thập Tam lập tức trở nên trắng bệch, đôi mắt co rút lại, trái tim đều ngăn không được hung hăng co quắp.

Nhưng chỉ vẻn vẹn một cái chớp mắt ——

Lão nhân gầy gò cất bước một cái, vô căn cứ lóe lên, liền tới đến trước cửa tổ từ đại điện kia.

Những cường giả Quỷ Xà tộc đóng tại phụ cận, từ đầu đến cuối đều phản ứng không kịp nữa, càng không nói đến đi ngăn trở.

"Không sợ chết, hãy cùng tiến đến."

Lão Đồ phu ngữ khí lạnh nhạt mở miệng.

Lúc nói chuyện, hắn đã cất bước đi vào tổ từ đại điện.

Đám người Thập Tam đưa mắt nhìn nhau, một mảnh rối loạn.

"Các ngươi thủ tại bên ngoài!"

Trong đại điện truyền ra thanh âm của Thái Thượng Tam trưởng lão Diệp Đông Hà.

Những cường giả Quỷ Xà tộc ở đây, lúc này mới đều thoáng theo trong kinh hãi tỉnh táo lại.

Chỉ là, vừa nghĩ tới có người lại thần không biết quỷ không hay, xuất hiện tại trong địa Quỷ Xà tộc bọn hắn, liền để cho bọn họ từng cái một lưng trực tiếp bốc lên hơi lạnh.

. . .

Trong tổ từ đại điện.

Bầu không khí trở nên đặc biệt áp lực cùng nặng nề.

Khi thấy vị lão bản Tường Vân lâu thần bí kia nghênh ngang đi tới, không biết bao nhiêu người cảm thấy kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.

Diệp Đông Hà cau mày.

Những lão nhân chi mạch Quỷ Xà tộc kia, lại kinh nghi bất định.

Giang Ánh Liễu, Hoàng Nguyên Tu đều lộ ra một tia ngưng sắc.

Chẳng ai ngờ rằng, vị đại năng ẩn thế trong Tường Vân lâu này, đã ngay tại lúc này xuất hiện.

Hơn nữa, những lời hắn nói lúc trước cũng ý vị sâu xa, dường như có thể. . . Là ở hướng Tô Dịch chờ lệnh!

"Thúc phụ, vị tiền bối kia đến rồi! Vốn, đây mới là át chủ bài chân chính của Tô công tử, trách không được hắn từ đầu đến cuối đều không có sợ hãi như vậy đây!"

Thiếu nữ mặc váy đôi mắt tỏa sáng, kích động truyền âm cho Diệp Tử Sơn.

Diệp Tử Sơn nội tâm cũng phấn chấn, bất quá, hắn vẫn rất tỉnh táo, truyền âm nói: "Nhược Khê, đừng cao hứng quá sớm, nơi này là tổ từ đại điện, là trọng địa Quỷ Xà tộc chúng ta!"

Thiếu nữ mặc váy trong lòng rùng mình, tâm tình kích động tiêu trừ không ít.

Hoàn toàn chính xác, nơi này là địa bàn của Quỷ Xà tộc bọn hắn, bao trùm lấy không biết nhiều ít lực lượng cấm trận cổ xưa, cho dù đại năng Huyền U cảnh ở đây, cũng không dám xằng bậy!

"Đạo huynh, Nam Chinh lão tổ tộc của ta từng nói, trước đây thật lâu, ngươi liền cùng Quỷ Xà tộc ta có một đoạn nguồn gốc đặc thù, không biết huynh ngày hôm nay không mời mà tới, lại là vì chuyện gì?"

Diệp Đông Hà lạnh lùng mở miệng, lúc nói chuyện, đem bốn chữ "Không mời mà tới" nhấn mạnh, rõ ràng đang biểu đạt bất mãn.

Lão Đồ phu không để ý đến.

Hắn tự mình đi tới bên cạnh Tô Dịch, đứng sau lưng Tô Dịch một bước tới, nhẹ nhàng giải thích rõ nói: "Công tử, chỉ trách lão tạp mao kia muốn đối với công tử ra tay, lòng ta phía dưới cấp bách, không thể không mạo muội xuất hiện, kính xin công tử thứ lỗi."

Gương mặt gầy gò của hắn mang theo một tia tâm thần bất định.

Từ thời điểm lúc đêm qua, Tô Dịch liền từng nói qua, để cho hắn trong âm thầm chờ đợi, như có cần lúc giết người, thì sẽ để cho hắn ra tay.

Nhưng khi thấy Tô Dịch một kiếm mạt sát Hoàng giả Diệp Kính một màn kia, lão Đồ phu nhất thời sẽ thấy ngồi không yên.

Bởi vì trong lòng hắn hiểu rõ, như bản thân mạo muội ra tay giúp đỡ, có lẽ sẽ đưa tới Tô Dịch bất mãn.

Nhưng như không tự mình ra tay, Tô lão quái kia nhất định sẽ hoài nghi hắn không tận tâm xuất lực, hậu quả này hắn nhưng chịu không nổi!

Vì vậy, hắn vẫn kiên trì tới.

Mà khi mọi người đang ngồi chứng kiến cử chỉ này của lão Đồ phu, cũng không khỏi hít vào khí lạnh, khuôn mặt không thể tưởng tượng nổi.

Ai dám tưởng tượng, vị đại năng ẩn thế thần thông quảng đại Tường Vân lâu này, không nhìn thẳng Diệp Đông Hà, lại sẽ đối với một thiếu niên như Tô Dịch tất cung tất kính?

Đến nỗi, hiện tại tựa như tôi tớ phạm sai lầm, lại cùng Tô Dịch nhẹ giọng giải thích sai lầm!

Chính là đám người Diệp Đông Hà, Giang Ánh Liễu, Hoàng Nguyên Tu , cũng không khỏi ngây ngốc một chút, đều lộ ra vẻ không thể tin được.

Nếu nói là lão bản Tường Vân lâu là chỗ dựa của Tô Dịch, bọn hắn cũng là tương đối có thể hiểu được một cái.

Nhưng tình huống hiện tại lại trái ngược, lão bản Tường Vân lâu vẻn vẹn bởi vì mạo muội lộ ra hiện tung tích, vẫn không thể không tâm thần bất định hướng Tô Dịch nhẹ giọng giải thích!

Nhìn hắn trong cung kính mang theo một tia dáng vẻ khẩn trương kia, thiếu chút nữa cũng làm cho người tưởng rằng đang nằm mơ.

Cái này không thể nghi ngờ rất ngoài dự đoán mọi người, phá vỡ sự tưởng tượng của mọi người.

Trong đại điện nhất thời trở nên quỷ dị yên tĩnh.

Tô Dịch liếc qua lão Đồ phu, nói: "Cử động mọi người trong đại điện này trước kia, ngươi nhưng nhìn rõ ràng rồi hả?"

Lão Đồ phu nhẹ gật đầu, "Tuy rằng khoảng cách xa hơn một chút, nhưng ta đầu óc còn đủ, rành mạch nhớ kỹ, vừa rồi có ai chửi bới qua tôn uy của công tử."

Lời này vừa nói ra, những lão nhân Quỷ Xà tộc trước châm chọc, chửi bới qua Tô Dịch, trong lòng đều run lên, đây là muốn theo thực sự tính sổ từng cái bọn họ?

Diệp Đông Hà sắc mặt cũng là trầm xuống, nói: "Đạo huynh, người cùng chúng ta Quỷ Xà tộc tầm đó, từ trước đến nay nước giếng không phạm nước sông, nhưng vì sao ngày hôm nay muốn chộn rộn tiến đến?"

Lão Đồ phu lại một lần bỏ qua Diệp Đông Hà, hắn thấp giọng hỏi Tô Dịch, "Công tử, cái kia. . . Ta phải chăng có thể xuất thủ?"

Trong lòng mọi người phát lạnh, kinh hãi không thôi.

Những lời này của Lão Đồ phu, để lộ ra hai loại ỵ́.

Một, hắn đã không thể chờ đợi được muốn xuất thủ!

Hai, nhưng trước khi xuất thủ, nhất định phải đi qua Tô Dịch đáp ứng!

Vô luận là loại ỵ́ nào, đều đủ để cho người rung động lắc lư cùng kinh hãi.

Mà lão Đồ phu diễn xuất lần này, để cho Diệp Đông Hà không khỏi giận quá mà cười, nói: "Đạo huynh, đủ loại hành động của ngươi ngày hôm nay, không khỏi cũng quá càn rỡ! Đây là địa bàn Quỷ Xà tộc ta, còn không cần ngươi tới giương oai!"

Tiếng như lôi đình, ầm ầm vang vọng đại điện.

Ai cũng nhìn ra, Diệp Đông Hà bị triệt để chọc giận.

Thời điểm lúc này, Hoàng Nguyên Tu vươn người đứng dậy, vì Diệp Đông Hà trợ uy, lạnh lùng nói: "Bằng hữu, nếu thật muốn động thủ, chỉ bằng một người ngươi, đừng nói giết người, sợ là căn bản không bảo vệ được tính mạng của mình!"

Giang Ánh Liễu ngồi ở đó không nhúc nhích, nhưng hiện tại cũng thanh âm lành lạnh mở miệng: "Đạo hữu cần phải hiểu rõ, làm như vậy, đắc tội cũng không chỉ là Quỷ Xà tộc."

Ý ở ngoài lời chính là, ngươi dám làm như thế, còn có thể bị vị truyền nhân của Bì Ma như nàng, cùng với Huyền Hoàng Kiếm các coi là địch nhân!

Uy hiếp như vậy, đặt tại toàn bộ thiên hạ U Minh, sợ là không ai dám không cố kỵ rồi.

Dù sao, Giang Ánh Liễu đứng sau lưng Minh chủ Huyền Quân minh Bì Ma, mà Huyền Hoàng Kiếm các càng là một trong Lục Đại Đạo môn Đại Hoang!

Bối cảnh như vậy, đủ để cho bất luận đạo thống đỉnh cấp nào trong thiên hạ U Minh đều kiêng kị ba phần.

Giờ khắc này, bầu không khí đại điện giương cung bạt kiếm, hết sức căng thẳng.

Đám người Diệp Tử Sơn, thiếu nữ mặc váy, đều căng thẳng muôn phần.

Nhạc Thạch cùng những tân khách được mời đến đây kia đều âm thầm kinh hãi, đuôi lông mày khóe mắt đều là vẻ ngưng trọng.

Duy nhất lão Đồ phu thần sắc lạnh nhạt như trước, hơi cúi đầu, đang chờ đợi trả lời thuyết phục của Tô Dịch.

Tô Dịch thần sắc bình thản như trước, hắn suy nghĩ một lát, ánh mắt từng cái theo trên người đám người Diệp Đông Hà, Giang Ánh Liễu, Hoàng Nguyên Tu đảo qua.

Rồi sau đó, hắn đối với lão Đồ phu nói: "Trước tiên đem Diệp Đông Hà bắt sống rồi."

Câu nói bay bổng quanh quẩn đại điện.

Tất cả mọi người thiếu chút nữa không dám tin tưởng lỗ tai mình, ai cũng không nghĩ tới, đều đã giờ này khắc này, Tô Dịch lại vẫn dám cường thế đến tận đây!

"Tiểu tử này. . . Điên rồi sao. . ."

Hoàng Nguyên Tu kinh ngạc.

Giang Ánh Liễu cũng có cảm giác vội vàng không kịp chuẩn bị.

Mà lão Đồ phu nghe vậy, lại giống như mừng rỡ, nhếch miệng cười rộ lên: "Tốt!"

Mắt thấy một màn này, Diệp Đông Hà giận đến giận râu tóc dựng lên, toàn thân sát cơ mãnh liệt, rút cuộc không kìm nén được, gằn từng chữ một:

"Hôm nay, vô luận ai tới rồi, cũng không thể nào cứu được các ngươi! !"

Thanh âm còn đang vang vọng.

Tay áo hắn mãnh liệt vung lên.

Oanh! !

Tổ từ đại điện nổ vang, tinh khung đỉnh đại điện toả ra ánh sáng chói lọi, từng khỏa Ngân Tinh thạch tựa như mặt trời, nhấc lên cấm trận chấn động kinh khủng.

Vạn Tinh Lục Thiên trận!

Cấm trận trấn tộc của Quỷ Xà tộc, một khi thi triển, ví như một phương tinh khung lật úp, vạn tinh oanh kích, đủ uy hiếp được tính mạng nhân vật Huyền U cảnh.

Bàn về uy năng, không kém gì Kim Ô Diệt Ách trận của Cổ tộc Thôi thị.

Không thể nghi ngờ, Diệp Đông Hà nhìn như nổi giận, nhưng là hiểu rõ lão Đồ phu thực lực kinh khủng, căn bản không có ý định đi liều mạng, trực tiếp vận dụng lực lượng cấm trận hộ tộc, muốn một lần là xong.

Ầm ầm!

Ngôi sao như mưa, nhìn như nhỏ bé, nhưng như thác nước, đem bốn phương tám hướng Tô Dịch cùng lão Đồ phu đặt chân tới toàn bộ bao trùm.

Một cái chớp mắt này, mọi người đang ngồi cũng không khỏi rung động.

Nhạc Thạch cùng những tân khách kia đều cùng nhau biến sắc, trận này uy thế quá lớn, dù là nhìn xa xa, liền để cho bọn họ khắp cả người phát lạnh.

Hoàng Nguyên Tu con mắt nổi lên một tia lãnh ý, cái này kêu là không biết tự lượng sức mình, không biết sống chết.

Giang Ánh Liễu trong lòng thầm than, đáng tiếc một cái hạt giống kiếm đạo thiên cổ hiếm thấy.

Diệp Tử Sơn cùng thiếu nữ mặc váy lại như rơi vào hầm băng, thần sắc thảm đạm.

Thân là tộc nhân Quỷ Xà tộc, bọn hắn làm sao có thể không rõ ràng lắm Vạn Tinh Lục Thiên trận kinh khủng?

Chỉ là, cả bọn hắn đều không nghĩ tới, Diệp Đông Hà lúc động thủ, sẽ trực tiếp tế ra đại sát khí bực này, rõ ràng chính là không có ý định cho Tô Dịch cùng lão bản Tường Vân lâu bất luận cơ hội giãy giụa phản kháng gì!

Nhưng rất nhanh, mọi người liền phát giác được bất thường ——

Tô Dịch cùng lão Đồ phu bị lực lượng cấm trận như thác nước kia bao trùm , cả hai thân ảnh rõ ràng đụng phải oanh kích đáng sợ, lại giống như không bị ảnh hưởng.

Rồi sau đó, thanh âm lạnh nhạt của Tô Dịch truyền ra:

"Tại trong mắt ta, Vạn Tinh Lục Thiên trận này, cũng bất quá là thùng rỗng kêu to mà thôi."

Thanh âm còn đang vang vọng, tại một đám ánh mắt kinh hãi nhìn chăm chú, một mảnh lực lượng cấm trận uy năng kinh khủng kia, liền như thác nước cuốn ngược lại, bị một cái đại thủ dễ dàng lướt nhẹ qua ra

Oanh! !

Lực lượng cấm trận tán loạn như nước thủy triều, bắn ra ánh sáng chói mắt mỹ lệ.

Rồi sau đó, thân ảnh Tô Dịch cùng lão Đồ phu hiện ra rõ ràng.

Lông tóc không tổn hao gì!

"Cái này. . ."

Toàn trường tĩnh mịch, toàn bộ phải sợ hãi.

Ai có thể tưởng tượng, uy năng kinh khủng đến đủ để uy hiếp tồn tại Huyền U cảnh tính mạng Vạn Tinh Lục Thiên trận, lại tại đây bị dễ dàng hóa giải?

"Sao có thể! ?"

Diệp Đông Hà sắc mặt đại biến, hoàn toàn bị kinh sợ đến.

Đặt ở năm tháng trước kia, tại Vạn Tinh Lục Thiên trận che chở cho, giúp đỡ Quỷ Xà tộc bọn hắn giết không biết nhiều ít đại địch có một không hai, tại toàn bộ Quỷ Phương vực, càng là đại hung sát trận đủ để khiến Hoàng giả nói mà biến sắc.

Nhưng hôm nay, nhưng lại ngay cả một cọng tóc gáy của đối phương cũng không có làm bị thương!

Điều này làm cho ai có thể không sợ hãi?

Nhưng vào lúc này ——

Lão Đồ phu đã không chút do dự ra tay.

Trên thân ảnh gầy gò của hắn, chợt bạo tuôn ra uy thế hung lệ ngập trời, mơ hồ trong đó, như có một cái thân ảnh Thái Cổ Ma Viên ở sau lưng hắn hiện lên, chân đạp tinh không, rống vỡ Nhật Nguyệt!

Lão Đồ phu giờ khắc này, sẽ không là lão bản Tường Vân lâu dáng mạo tầm thường kia, ngược lại như một vị Ma Tôn theo Cửu U Huyết Hải giết ra.

Vẻn vẹn cái hung uy kia, liền làm cho người ta vong hồn đại mạo.

Cường đại như Hoàng giả, cũng không khỏi hô hấp cứng lại, trong lòng phát lạnh.

Thật là khủng khiếp! !

——

Ps : Như cũ, hôm nay hai chương cùng một chỗ càng ~




