




Chương 885: Lão Đồ phu hung ác ngang ngược không cố kỵ


Diệp Đông Hà toàn thân giật mình một cái.

Lão Đồ phu sát cơ như sơn băng hải tiếu, đưa một mực tập trung.

Một cái chớp mắt kia, hắn tê cả da đầu, da thịt đau đớn, cảm thấy được một cỗ nguy hiểm trí mạng.

"Trảm!"

Diệp Đông Hà một tiếng hét lớn, một cái đạo kiếm màu bạc hiện ra, ví như Băng Long uốn cong nhưng có khí thế, mang theo Huyền Đạo pháp tắc tràn trề, phá không chém mạnh xuống.

Một vị tồn tại Huyền U cảnh ra tay, cái loại uy thế kia kinh khủng bực nào?

Những nhân vật phía dưới Hoàng Cảnh đang ngồi, đều hoảng sợ tránh lui, ẩn núp tại phía dưới lực lượng cấm trận của tổ từ đại điện.

Mà những hoàng giả kia, thì không thể không thúc giục đạo hạnh bản thân, mới triệt tiêu mất loại uy thế kinh khủng kia ảnh hưởng.

Nhưng lão Đồ phu không tránh không né, hừ lạnh một tiếng, một cái tát đánh ra đi.

Keng! ! !

Đạo kiếm màu bạc kịch liệt gào thét, bị hung hăng đập bay ra ngoài, tại trong hư không lung la lung lay, như uống say, nổ đùng đinh tai nhức óc quanh quẩn không ngớt.

Diệp Đông Hà sắc mặt đột biến.

Còn không đợi hắn lại biến chiêu, thân ảnh lão Đồ phu đã mang theo sát ý ngập trời hung ác điên cuồng vọt tới.

"Quỳ xuống!"

Lão Đồ phu chưởng chỉ nâng lên, vỡ tung thần mang đỏ tươi đáng sợ.

Như một vị Ma Tôn vung một quả mặt trời đỏ tươi, hung hăng nện xuống.

Cái kia khí diễm bá đạo hung ác điên cuồng kia, để cho mấy người Giang Ánh Liễu, Hoàng Nguyên Tu, Nhạc Thạch nơi xa đều âm thầm rung động.

Trong mắt bọn hắn, vị lão nhân ẩn núp tại Tường Vân lâu không biết bao nhiêu năm tháng này, hiện tại quả thực kinh khủng như Ma Tôn loạn thế, nhất cử nhất động, sát cơ đầy đồng, cuồng bá vô biên!

Chỉ có Tô Dịch rất bình tĩnh.

Thời điểm hơn ba vạn năm trước, lão Đồ phu chính là "Huyết Đồ Linh hoàng" ngang dọc tại chỗ sâu trong Khổ Hải, ví như một trong "Khổ Hải Thất Ma" mà rất nhiều Hoàng giả trên thế gian đều kiêng kị trùng trùng điệp điệp !

Một nhân vật Huyền U cảnh, căn bản cũng không đủ xem đấy.

"Mở ra!"

Diệp Đông Hà muốn rách cả mí mắt, nghiêm nghị thét dài.

Tại thời khắc suýt xảy ra tai nạn này, hắn thi triển một môn bí thuật chí cao, trên dưới thân ảnh vỡ tung hào quang màu tím, vô cùng Huyền Đạo pháp tắc, ngưng kết thành một cái Luyện Ngục màu tím.

Bên trong Luyện Ngục, một chén Liên đăng hư ảo độc chiếu, huyễn hóa ra một cái hiện lên hư ảnh quỷ thần hình con rắn.

Minh Xà chi cấm!

Truyền thừa trấn tộc của Quỷ Xà tộc, tin đồn là do thiên phú chi lực chân linh Thần Thú "Chúc Long" thời kỳ tuyên cổ biến thành, một khi thi triển, nhưng nhốt Đại Đạo, trấn áp thần hồn, mạnh mẽ vô cùng.

Liên đăng bên trong Luyện Ngục màu tím kia, liền đại biểu lấy "Đồng tử Chúc Long" !

Nếu không có phát giác được nguy hiểm trí mạng, Diệp Đông Hà tuỳ tiện cũng sẽ không vận dụng phương pháp này, bởi vì loại bí pháp thần thông này, đối với thần hồn bản thân tiêu hao quá lớn.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Oanh! ! !

Lão Đồ phu vung đại thủ, đã hung hăng nện xuống.

Một cái chớp mắt kia, đúng như một vòng mặt trời đỏ tươi cùng một cái Luyện Ngục màu tím phát sinh va chạm, nhấc lên nước lũ hủy diệt kinh khủng vô biên.

Cả tòa tổ từ đại điện mãnh liệt chấn động.

Các loại vật phẩm chỗ ngồi, cái bàn, trang trí trong đại điện, đều ầm ầm nổ tung mai một.

Ngay cả cấm chế lực lượng bao trùm tại bốn phía đại điện, đều mãnh liệt sinh ra chấn động kịch liệt, cả kinh những đám người được che chở tại dưới cấm chế kia, đều hoảng sợ biến sắc, lưng trực tiếp đổ mồ hôi lạnh.

Tại trong mắt những nhân vật hoàng giả kia, chỉ thấy ——

Mặt trời đỏ tươi ù ù nghiền ép mà xuống, Luyện Ngục màu tím vắt ngang tại trước người Diệp Đông Hà từng khúc sụp đổ, đến cuối cùng, một chén Liên đăng kia cùng hư ảnh hình con rắn huyễn hóa ra, cũng giống như không chịu nổi loại uy năng kinh khủng kia trấn áp, ầm ầm nổ tung.

Mà tại ở bên trong quang vũ bắn tung toé, Diệp Đông Hà không thể trốn đi đâu được, trực tiếp bị trấn áp tại.

Phanh!

Mặt đất rung động lắc lư, Diệp Đông Hà hai đầu gối đập, trong môi ho ra máu.

Một gương mặt mo kia đều thoáng cái trở nên trắng bệch trong suốt, muốn rách cả mí mắt.

Bụi mù tràn ngập, đại điện một mảnh hỗn độn.

Bầu không khí lại tĩnh mịch vô cùng!

Tất cả mọi người trừng to mắt, nghẹn họng nhìn trân trối, can đảm rung động lắc lư.

Một kích tầm đó, liền trấn áp Huyền U cảnh sơ kỳ Diệp Đông Hà! ! !

Cái này là sự tình trước kia ai cũng không nghĩ tới.

"Người này đến tột cùng là người nào? Vì sao cường đại đến bước bực này?"

Nhạc Thạch sắc mặt biến đổi.

Hắn là Thủ tịch trưởng lão Hỏa Chiếu Thần cung, bản thân cũng là tu vi Huyền U cảnh, trải qua qua không biết nhiều ít đại chiến, nhưng một màn trước mắt này, để cho hắn cũng bị kinh sợ đến, khó có thể bình tĩnh.

Lại nhìn đám người Giang Ánh Liễu, Hoàng Nguyên Tu, cũng không khỏi biến sắc.

Trong mắt bọn hắn, lão Đồ phu thời khắc này, quả thực chính là một cái Ma Tôn Hỗn Thế, trên người tràn ngập ra sát khí hung lệ, so với đại năng đỉnh cấp trong Ma đạo Đại Hoang đều không thua bao nhiêu!

"Vị tiền bối kia hắn. . . Hắn vốn cường đại như thế này sao. . ."

Thiếu nữ mặc váy trong lòng thì thào.

Lại nhìn những lão nhân Quỷ Xà tộc, vô luận là đến từ chủ mạch, còn là đến từ chi mạch, từng cái một kinh hãi thất thần, ngốc trệ tại đó.

Đây là địa bàn của bọn hắn, là cấm địa tông tộc bọn hắn, bao trùm lấy "Vạn Tinh Lục Thiên trận" !

Nhưng Thái Thượng Tam trưởng lão Diệp Đông Hà, vẫn bại.

Thua ở một cái nhấc tay!

Kết quả như vậy, không thể nghi ngờ rất hãi người.

"Lão tử tuy nói ba vạn sáu ngàn năm chưa hề phá cảnh, cũng chưa từng chân chính ra tay, nhưng. . . Cũng không phải là lão tạp mao như ngươi có thể chống lại."

Lão Đồ phu lạnh lùng mở miệng, "Nếu không phải công tử dặn dò muốn bắt sống ngươi, lão tử không cần khó khăn thế này, một tát này có thể giết chết ngươi."

Tư thái khinh miệt kia, để cho nội tâm mọi người trong tràng lại là một trận bốc lên.

Mà Diệp Đông Hà quỳ gối trên đất, đã là xấu hổ và giận dữ muốn chết.

Thân là Thái Thượng trưởng lão Quỷ Xà tộc, hiện nay lại tại trước mắt bao người, bị người một chưởng trấn áp quỳ, cái này không thể nghi ngờ quá mức sỉ nhục!

"Các hạ khi nhục Quỷ Xà tộc ta như vậy, không khỏi cũng quá đáng!"

Một cái lão nhân Quỷ Xà tộc giận dữ lên tiếng.

Lão Đồ phu con mắt lãnh mang lóe lên, nói: "Ta nhận ra ngươi, trước phát ngôn bừa bãi, chửi bới công tử, hiện tại lại vẫn dám miệng lưỡi rêu rao, ngân ngân đồ chó sủa, xác thực muốn chết!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn cách không một chưởng đánh ra.

Phanh!

Lão nhân Quỷ Xà tộc kia thân thể nổ tung, huyết nhục văng tung tóe, hình thần câu diệt.

Một kích này, sợ tới mức những lão nhân chi mạch Quỷ Xà tộc mặt như màu đất, hoảng loạn.

"Được rồi, oan có đầu nợ có chủ, chút hạng người chịu không nổi đập vào mắt kia, vu sự vô bổ."

Tô Dịch lạnh nhạt lên tiếng.

Lão Đồ phu nhẹ gật đầu, nói: "Công tử nói như thế nào, liền làm như thế là được."

Một câu, làm cho mọi người ở đây nỗi lòng đều trở nên vô cùng phức tạp.

Lão Đồ phu một vị tồn tại kinh khủng hung ác điên cuồng hạng gì, nhưng ai có thể tưởng tượng, hắn lại đối với một vị thiếu niên Linh Luân cảnh tất cung tất kính?

Cũng là hiện tại, Diệp Tử Sơn cùng thiếu nữ mặc váy mới rút cuộc khắc sâu ý thức được, lực lượng của Tô Dịch từ đâu đến!

Nhạc Thạch nội tâm rất phức tạp.

Lúc trước hắn không đành lòng Tô Dịch gặp hãm hại, khuyên Tô Dịch cúi đầu.

Nhưng hắn hiện tại mới ý thức tới, cử động ngay lúc đó của bản thân. . . Hạng gì buồn cười.

"Hiện tại, đến các ngươi."

Ánh mắt Tô Dịch chợt nhìn về phía đám người Giang Ánh Liễu, Hoàng Nguyên Tu, "Nội loạn Quỷ Xà tộc lần này, cùng các ngươi nhưng không thể tách rời liên quan, đến lúc này, không ngại nói một câu, các ngươi đến tột cùng là muốn mưu mô cái gì?"

Giang Ánh Liễu thần sắc sáng tối chập chờn.

Thế cục phát triển đến bước bực này, làm cho nàng cũng ý thức được không ổn.

Mấu chốt là, Diệp Đông Hà bị bại rất thảm rồi, cả cấm trận hộ tộc của Quỷ Xà tộc, đều tại trước mặt Tô Dịch cùng lão Đồ phu thùng rỗng kêu to.

Đây hết thảy, để cho Giang Ánh Liễu cũng không khỏi bằng sinh cảm giác uể oải "Đại thế đã mất".

Ai có thể tưởng tượng, một chuyện vốn có đầy đủ nắm chắc lấy được thắng lợi, cũng tại thời khắc sống còn, bị một cái thiếu niên áo bào xanh một lần hành động đảo loạn?"Ngâm nga! Chúng ta ngày hôm nay là được mời đến đây xem lễ, sao có thể còn muốn mưu đồ cái gì? Người trẻ tuổi, ngươi chuyện đó có thể sẽ ngậm máu phun người rồi!"

Hoàng Nguyên Tu hừ lạnh.

Đến lúc này, hắn vẫn rất bình tĩnh, không có sợ hãi.

Bởi vì hắn đứng sau lưng Huyền Hoàng Kiếm các, bên trên còn có Huyền Quân minh!

"Ngậm máu phun người?"

Tô Dịch cười cười, đối với lão Đồ phu nói, " giao cho ngươi rồi, cái này. . . Cũng không cần bắt sống rồi."

"Được."

Lão Đồ phu đáp ứng dứt khoát lưu loát, chỉnh đốn một cái nhân vật Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ mà thôi, căn bản không thả trong mắt hắn.

Hoàng Nguyên Tu ngẩn ngơ, khó có thể tin nói: "Ngươi cũng đã biết hậu quả làm như thế! ?"

Oanh!

Lão Đồ phu căn bản là không thèm để ý, ngang trời vỗ tới một chưởng.

Hoàng Nguyên Tu triệt để biến sắc.

Đánh vỡ đầu hắn đều không nghĩ tới, trên đời này có người dám không đem Huyền Hoàng Kiếm các, cùng với Huyền Quân minh để ở trong mắt!

Tiếc nuối chính là, lúc hắn hiểu được điểm này thì đã chậm.

Đối mặt một chưởng này, Hoàng Nguyên Tu có được tu vi Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ , rõ ràng có vẻ rất bất kham, trong chốc lát mà thôi, thân thể nổ tung, hình thần câu diệt.

Đây là trên tu vi cảnh giới cùng thực lực tuyệt đối nghiền ép!

Dù sao, giữa Huyền U cảnh trung kỳ cùng Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ, chênh lệch thật sự quá lớn.

Cả Huyền U cảnh sơ kỳ Diệp Đông Hà, đều bị một chưởng trấn áp, huống chi là Hoàng Nguyên Tu?

Xôn xao rồi~

Mưa máu phiêu tán rơi rụng.

Đại điện tĩnh mịch, tất cả mọi người há hốc mồm, khắp cả người phát lạnh.

Một vị nhân vật trưởng lão Huyền Hoàng Kiếm các, đã bị cái này giết chết, điều này cũng làm cho người triệt để ý thức được, cái gì bối cảnh ngập trời, thân phận siêu nhiên, vào trước mặt Tô Dịch cùng lão Đồ phu giờ phút này, căn bản chính là thùng rỗng kêu to!

Nói cách khác, vô luận Huyền Hoàng Kiếm các, hay Huyền Quân minh, căn bản lên không đến bất luận tác dụng uy hiếp gì!

Diệp Đông Hà bị trấn áp trên mặt đất, cũng bị thật sâu kích thích đến, mặt như màu đất.

Nguyên bản, hắn còn gửi hy vọng Giang Ánh Liễu cùng Hoàng Nguyên Tu ra mặt, có thể giúp hắn ngăn cơn sóng dữ.

Nhưng bây giờ, theo Hoàng Nguyên Tu bị giết, Diệp Đông Hà nội tâm chỉ còn lại nồng đậm tuyệt vọng cùng bất lực.

Đồng dạng cũng là vào lúc này, Giang Ánh Liễu khuôn mặt trắng bệch, thất thần chán nản.

Nàng cũng ý thức được điểm này.

Trước kia, dù là nàng chỉ tu vi Huyền Chiếu cảnh trung kỳ, nhưng bằng vào thân phận đệ tử Bì Ma, vô luận đi đến nơi nào, đều chuẩn bị nhận tôn trọng, chính là những thế lực đỉnh cấp U Minh thiên hạ, cũng đúng hắn lễ nhượng ba phần, tuỳ tiện không dám trêu chọc.

Nguyên nhân chính là như thế, nàng lực lượng mười phần trước kia, không có sợ hãi.

Nhưng mà, tại trước mặt Tô Dịch cùng lão Đồ phu, nàng dựa vào dựa vào thân phận cùng bối cảnh, đều hết thảy vô dụng!

"Hiện tại, phải chăng có thể nói ra ý đồ của ngươi rồi hả?"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Giang Ánh Liễu.

Lúc ban đầu đến tổ từ đại điện, Tô Dịch thần sắc rất lạnh nhạt, cho dù bị không biết bao nhiêu người xem nhẹ, cũng chưa từng cải biến.

Mà hôm nay, theo thế cục phát sinh nghịch chuyển, thần sắc hắn như trước bình thản như trước, không kiêu không gấp, ung dung tự nhiên.

Chỉ là giờ này khắc này, toàn bộ đại nhân vật, lại không có một cái nào dám khinh thường thiếu niên Linh Luân cảnh như hắn!

Giang Ánh Liễu hít thở sâu một hơi, đôi mắt đẹp như điện, nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Môn hạ Thái Huyền Động Thiên, chưa bao giờ hạng người ham sống sợ chết, trước đây không có, bây giờ cùng về sau cũng sẽ không có!"

Tô Dịch khẽ giật mình, trong lòng nổi lên một tia rung động.

Giang Ánh Liễu thanh âm còn đang vang vọng, mà nàng bóng hình xinh đẹp chợt lóe lên, ví như ngay lập tức, hướng Tô Dịch đánh tới.

Nàng cùng Tô Dịch tầm đó, vẻn vẹn khoảng cách không đến mười trượng, tự tin có thể đủ đem khác nhất cử bắt giữ!

——

Ps : Cho tới hôm nay mới thôi, đệ nhất tiên đã còn tiếp một năm tròn rồi, trong lòng duy nhất muốn nói, chính là cảm ơn các vị áo cơm cha mẹ trên đường ủng hộ và làm bạn! Sao sao đi ~




