




Chương 886: Bội kiếm của tổ sư


Giang Ánh Liễu đột nhiên ra tay, vượt quá tất cả mọi người dự kiến.

Lão Đồ phu nhưng không khỏi cười lạnh, tập kích Tô lão quái?

Đây quả thực là bản thân muốn chết!

Mà một cái chớp mắt này, đối mặt Giang Ánh Liễu đột ngột đánh tới, ánh mắt Tô Dịch yên tĩnh thâm sâu như giếng nước, nổi lên một tia chấn động.

Bởi vì khí tức lực lượng trên người Giang Ánh Liễu, cùng với truyền thừa kiếm đạo hiện tại sử dụng, hắn quá quen thuộc.

Quen thuộc đến hắn căn bản không cần nghĩ, đã biết rõ nên hóa giải như thế nào.

Chỉ thấy Tô Dịch sừng sững nguyên chỗ bất động, chưởng chỉ như kiếm ngang trời, vào trong hư không một đập.

Phanh!

Đúng như trong hồ yên lặng, bị một khối cự thạch trời giáng rơi đập, nhấc lên sóng to gió lớn.

Thân ảnh Giang Ánh Liễu đánh tới chợt run lên.

Rồi sau đó, đại đạo lực lượng trên người nàng như bóng da bị mũi nhọn đâm rách nát, ầm ầm rung mạnh, làm cho thân ảnh nàng lảo đảo một cái, lùi ngược lại mấy bước.

Gương mặt xinh đẹp của nàng triệt để biến sắc, thất thanh nói: "Sao có thể! ?"

Trong thanh âm đều là khó có thể tin.

Một kích này nhìn như đơn giản, nhưng lại tại thời khắc nguy hiểm nhất, đánh vào chỗ yếu kém nhất trong một thân đại đạo lực lượng của nàng, đúng như đánh rắn bảy tấc, trực kích chỗ hiểm!

Cái này thế nào để cho Giang Ánh Liễu không sợ hãi?

Nàng tu hành đến nay, còn là lần đầu tiên đụng phải loại tình trạng không thể tưởng tượng này!

Mà mọi người tại đây nhìn thấy một màn này, cũng đều rung động không nói gì.

Trước, lúc Tô Dịch một kiếm mạt sát Hoàng giả Diệp Kính, tựu khiến người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Mà lúc này, hắn càng là phía dưới một kích, đánh tan tập kích của vị đệ tử Bì Ma Giang Ánh Liễu, điều này khiến mọi người đều nhanh muốn mộng đi.

Hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, một cái tu sĩ Linh Luân cảnh, sao có thể cầm giữ có thủ đoạn nghịch thiên như thế.

"Chỉ có thể nói, nội tình kiếm đạo của ngươi, khống chế không được truyền thừa kiếm đạo bực này."

Tô Dịch nhẹ nhàng nói, có chút mất hết cả hứng.

Rải rác một câu, lại làm cho Giang Ánh Liễu dường như đã bị kích thích lớn lao, hiếm thấy không kiểm soát, nói: "Ta không tin!"

Nàng tu luyện, chính là "Huyền Tố Linh Ki kinh", đạo tạng chí cao này, chính là từ Tổ sư Huyền Quân Kiếm chủ một tay khai sáng, chính là đạo kinh Hoàng cấp bài danh mười thứ hạng đầu tại thiên hạ Đại Hoang!

Trong đó, không chỉ có bí mật tu luyện hoàn chỉnh tất cả đại cảnh giới, còn cùng phù hợp kiếm đạo truyền thừa.

Bằng vào truyền thừa bực này, Giang Ánh Liễu tại thiên hạ Đại Hoang, xông ra uy danh to như vậy, cho dù là Hoàng giả cùng cảnh, đều cực ít có người là đối thủ của nàng!

Nhưng bây giờ, một cái thiếu niên Linh Luân cảnh, lại nói nàng không xứng với "Huyền Tố Linh Ki kinh", điều này làm cho nàng làm sao có thể chịu đựng?

Bá!

Giang Ánh Liễu lại ra tay nữa, bàn tay trắng nõn nâng lên, nhấc lên tấm lụa kiếm khí chói mắt vô cùng, giống như có vô tận Đại Đạo pháp tắc huyền diệu ở trong đó diễn dịch, uy thế lăng lệ ác liệt vô biên.

Kiếm Phù Dao Quang!

Khi thấy một kiếm này.

Tô Dịch nội tâm càng buồn vô cớ.

Ở bên trong những truyền nhân kiếp trước, chỉ tiểu đồ đệ Thanh Đường, đã hiểu được chân truyền "Huyền Tố Linh Ki kinh" , đem đạo tạng chí cao này tu luyện tới bước đạt tới đỉnh cao, trò giỏi hơn thầy.

Tô Dịch còn nhớ kỹ, Thanh Đường lúc trước còn chuyên môn hướng hắn hỏi qua huyền bí một chiêu "Kiếm Phù Dao Quang" này.

Lúc ấy, hắn vẻn vẹn chỉ thêm chút chỉ điểm, Thanh Đường chẳng những triệt để lĩnh ngộ huyền bí chiêu này, vẫn còn ấy trên cơ sở, mở ra lối riêng, khai sáng ra biến hóa mới!

Loại thiên phú kiếm đạo này, làm Tô Dịch cũng cảm thấy rất kinh diễm.

Thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, giờ này khắc này, nên khi Giang Ánh Liễu thi triển ra một kiếm này, Tô Dịch nội tâm buồn vô cớ cũng chỉ có thể nghĩ.

Bất quá, động tác của hắn cũng không chậm.

Nên Giang Ánh Liễu một kiếm đánh tới, hắn chưởng chỉ bóp quyền, đột nhiên cất bước đánh ra.

Oanh! !

Tấm lụa kiếm khí biến ảo như dao quang, dưới một quyền này ầm ầm tán loạn.

Quyền kình dư thế không giảm, trên đường dễ như trở bàn tay.

Thân thể mềm mại của Giang Ánh Liễu như diều bay lên, rơi xuống tại ngoài hơn mười trượng.

Khuôn mặt nàng trắng bệch như tờ giấy, khóe môi chảy xuống huyết thủy đỏ tươi, đuôi lông mày khóe mắt, tràn ngập ngơ ngẩn, giống như khó có thể tin, vô pháp tiếp nhận tất cả chuyện này.

"Không có khả năng. . . Điều đó không có khả năng. . ."

Giang Ánh Liễu thì thào, hồn bay phách lạc.

Nàng cảm thụ rõ ràng nhất, Tô Dịch sở dĩ có thể thoải mái đánh tan truyền thừa kiếm đạo chính mình, căn bản không phải trên lực lượng nghiền ép.

Mà là dường như thấy rõ kẽ hở một thân kiếm đạo của nàng, thoải mái phá hết chiêu kiếm của nàng.

Cái này mang cho nàng nào chỉ là đả kích, quả thực chính là kinh hãi!

Liền phảng phất hết thảy lực lượng cùng bí mật, đều tại trước mặt Tô Dịch không chỗ che thân, cái này quá đáng sợ?

Mà lúc này, chứng kiến Giang Ánh Liễu hạ tràng, nội tâm mọi người trong đại điện cũng là không ngừng sôi trào.

Ai còn có thể nhìn không ra, vị truyền nhân của Bì Ma này giống như nhận lấy đả kích lớn lao, toàn bộ người bày biện ra một loại dấu hiệu mất khống chế?

Bất quá, suy nghĩ một chút đổi lại là bất luận Hoàng giả đương thời nào, lại liên tục bị một cái nhân vật Linh Luân cảnh đánh tan, cái loại đả kích này, hoàn toàn chính xác rất khó làm cho người ta tiếp nhận.

Chỉ có lão Đồ phu thấy nhưng không thể trách.

Một cái đồ tôn, lại muốn đi đối phó Tổ sư, cái này hoàn toàn chính là tìm tai vạ nha.

"Nói ra ý đồ của ngươi, ta có thể cho ngươi một đường sống."

Tô Dịch mở miệng.

Giang Ánh Liễu sắc mặt thảm đạm.

Nửa ngày, nàng hít thở sâu một hơi, thần sắc bình tĩnh nói: "Ta trước đã từng nói qua, Thái Huyền Động Thiên chưa bao giờ hạng người ham sống sợ chết, hôm nay ta thua rồi, muốn chém giết muốn róc thịt, vả lại xem ta có một chút nhíu mày hay không!"

Thanh âm cứng rắn kiên quyết.

Mọi người đều không khỏi động dung.

Tô Dịch nhìn Giang Ánh Liễu một cái thật sâu, quay đầu nhìn về phía Diệp Đông Hà, nói: "Ngươi còn có cái gì muốn nói hay sao?"

Diệp Đông Hà mãnh liệt ngẩng đầu, ánh mắt những tộc nhân Quỷ Xà tộc bốn phía, tê thanh nói: "Bọn ngươi liền nhìn một ngoại nhân tại tổ từ nơi này, khi nhục ta? !"

Những cường giả Quỷ Xà tộc ở đây rối loạn tưng bừng.

Chính là Diệp Tử Sơn cùng thiếu nữ mặc váy cũng lộ ra vẻ do dự.

Lúc này nếu mặc cho Tô Dịch giết Diệp Đông Hà, vậy bất kể là nguyên do gì, Tô Dịch nhất định sẽ thành cừu địch của toàn bộ Quỷ Xà tộc!

Ánh mắt Tô Dịch thoáng nhìn lão Đồ phu, nói: "Bả người phóng xuất."

Lão Đồ phu lúc này vung tay áo bào.

Một bóng người xinh đẹp rơi xuống tại, rõ ràng là Hoàng giả Huyết Trĩ Yêu tộc "Hạng Điềm" .

Khi thấy nàng này, gương mặt xinh đẹp của Giang Ánh Liễu, rốt cuộc minh bạch, vì sao Diệp Thiên Cừ có thể còn sống phản hồi Thiên Gia thành.

Mà Diệp Đông Hà cũng không khỏi biến sắc.

Ánh mắt Tô Dịch nhìn Hạng Điềm, nói: "Ngươi tới nói một chút, người nào sai khiến ngươi đi ám sát Diệp Thiên Cừ, cướp đoạt ngọc tỷ tổ truyền Quỷ Xà tộc đấy, chỉ cần như nói thật ra, ta cho ngươi một con đường sống."

Hạng Điềm có vẻ rất suy yếu, tinh thần uể oải, nàng đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, khi thấy Giang Ánh Liễu bị thương, Diệp Đông Hà bị trấn áp quỳ, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Nàng ý thức được, chính là Giang Ánh Liễu cùng Diệp Đông Hà, cũng khó hơn nữa cứu tính mạng nàng!

Hít thở sâu một hơi, Hạng Điềm cúi đầu, thanh âm khổ sở nói: "Ta là phụng mệnh lệnh của Giang Ánh Liễu Giang đại nhân, nói Thái Thượng Tam trưởng lão Quỷ Xà tộc Diệp Đông Hà muốn mưu mô một cái cọc đại sự, để cho ta đi thu thập Diệp Thiên Cừ, đem ngọc tỷ tổ truyền trong tay hắn đoạt lại."

Lời này vừa nói ra, toàn bộ xôn xao.

Trước còn đối với Diệp Đông Hà sinh ra đồng tình Diệp Tử Sơn, thiếu nữ mặc váy cũng không khỏi phẫn nộ.

Thân là Thái Thượng trưởng lão Quỷ Xà tộc, lại cùng đệ tử Bì Ma thông đồng cùng một chỗ, sai khiến ngoại nhân đi đối phó tộc nhân mình, cái dụng tâm này, ác độc tới mức nào?

Cái hành vi này, cùng đồng tộc tương tàn có gì khác nhau đâu?

Trong lúc nhất thời, ánh mắt những lão nhân Quỷ Xà tộc kia nhìn về phía Diệp Đông Hà cũng thay đổi.

"Ngậm máu phun người! Chư vị ngàn vạn lần đừng có nghe yêu nữ kia ăn nói bừa bãi!"

Diệp Đông Hà hổn hển.

Hạng Điềm không khỏi giận, nói: "Đạo huynh, dám làm phải dám nhận, ngươi thế nhưng là tồn tại Huyền U cảnh, sao cả điểm đảm đương cùng khí phách ấy đều không có? Hẳn là, thật muốn ta lấy ra chứng cứ mới được?"

Chứng cứ!

Tô Dịch cũng không khỏi ngoài ý muốn, không nghĩ tới Hạng Điềm này lại vẫn cất giấu chiêu thức ấy.

Lúc này, Giang Ánh Liễu thở dài một tiếng, nói: "Đạo hữu, đại thế đã mất, vô luận là có chứng cứ hay không, lúc này đây ta và ngươi cuối cùng khó thoát khỏi một kiếp."

Dừng một chút, nàng ánh mắt bình tĩnh nói: "Nhưng ta cũng không hối hận, cũng không cho rằng, ta làm như vậy có sai! Ngày hôm nay đại hội tông tộc Quỷ Xà tộc, chỉ cần đề cử ra tân tộc trưởng, là có thể dẹp loạn bên trong tông tộc. Tin tưởng đây cũng là từng tộc nhân Quỷ Xà tộc nguyện ý thấy."

Đang chẳng khác gì là thừa nhận Hạng Điềm!

Diệp Đông Hà bờ môi run rẩy, bạc nhược không nói.

Những lão nhân Quỷ Xà tộc kia lại vừa kinh vừa sợ.

Tô Dịch nói: "Vậy ngươi lại muốn mưu mô cái gì?"

Giang Ánh Liễu trầm mặc một lát, nói: "Ta có thể bằng vào cơ hội này, theo Quỷ Xà tộc thu hồi bội kiếm thuộc về Tổ sư phái ta!"

Tô Dịch khẽ giật mình, vạn không nghĩ tới, nàng này lại hướng về phía bội kiếm "Tam Thốn Thiên Tâm" của mình mà đến!

Mọi người trong đại điện lại kinh nghi bất định, rất nhiều người cảm thấy hoang mang.

"Bội kiếm tổ sư ngươi, sao có thể tại Quỷ Xà tộc ta?"

Thiếu nữ mặc váy nhịn không được nói.

Giang Ánh Liễu thần sắc bình tĩnh nói: "Các ngươi không biết, không có nghĩa là chuyện này không tồn tại, hoặc là nói, thân phận của các ngươi, còn chưa đủ tư cách biết rõ bí mật này. Huống chi, nếu không có vì thu hồi bội kiếm Tổ sư, ta không cần nhúng tay sự tình của Quỷ Xà tộc các ngươi?"

Giờ khắc này, lão Đồ phu cũng không khỏi giật mình, hắn cũng không nghĩ tới, Tô Dịch còn từng đem bội kiếm để lại trong Quỷ Xà tộc này!

"Thúc tổ, đây là sự thực?"

Diệp Tử Sơn nhìn về phía Diệp Đông Hà.

Diệp Đông Hà thần sắc bạc nhược, thanh âm tiêu điều nói: "Đúng vậy, tại bên trong Quỷ Xà tộc chúng ta, chỉ Diệp Dư lão tổ cùng ta biết được cái bí mật này , dựa theo Diệp Dư lão tổ lúc trước nói, cái thanh bội kiếm kia chính là Huyền Quân Kiếm chủ đại nhân lưu lại, tạm từ tông tộc chúng ta bảo quản."

Trong tràng rối loạn tưng bừng, xôn xao không thôi.

Đây đối với lão nhân Quỷ Xà tộc ở đây mà nói, không thể nghi ngờ là cái bí mật kinh thiên, để cho bọn họ lúc này mới mãnh liệt ý thức được, ngày hôm nay trong chuyện đề cử tân tộc trưởng này, vốn có ẩn tình khác!

Mà Tô Dịch cũng mới rốt cuộc minh bạch tới.

Nguyên bản, hắn liền suy đoán ra, Giang Ánh Liễu cực có thể là muốn đi "Tổ đình cấm địa" Quỷ Xà tộc.

Mà tại Quỷ Xà tộc, chỉ tộc trưởng mới có tư cách tiến vào Tổ đình cấm địa, hơn nữa cần tập hợp đủ bốn khối ngọc tỷ tổ truyền!

Đây cũng là vì sao, Giang Ánh Liễu sẽ cùng Diệp Đông Hà liên thủ.

Bất quá, Tô Dịch trước cũng vẻn vẹn phỏng đoán đến điểm này, cho đến bây giờ mới biết, mục đích cuối cùng nhất của Giang Ánh Liễu, là Tam Thốn Thiên Tâm!

"Là sư tôn Bì Ma của ngươi cho ngươi làm như thế?"

Tô Dịch nói.

Giang Ánh Liễu ngơ ngác một chút, nói: "Ta thân là truyền nhân Thái Huyền Động Thiên, nếu như biết được cái bí mật này, tự nhiên phải nghĩ biện pháp giúp đỡ tông môn mang bội kiếm Tổ sư về!"

Tô Dịch nhíu nhíu mày, đoán được đây là tự mình Giang Ánh Liễu tiến hành.

Thời điểm lúc này, bên ngoài đại điện chợt vang lên một trận tiếng ồn ào.

Theo sát lấy một đạo thanh âm trầm ngưng như sắt truyền vào đại điện:

"Là bọn chuột nhắt phương nào, dám chạy tới trên địa bàn Quỷ Xà tộc ta giương oai! ?"

Chữ chữ thương nhiên như lưỡi mác vang lên, khí tức sát phạt quá lớn, nhiếp nhân tâm phách.

Thanh âm còn đang vang vọng, một đạo thân ảnh thon gầy to lớn cao ngạo, đã tựa như một đạo thần mang chói mắt, chớp mắt lướt vào trong tổ từ đại điện.

——




