




Chương 887: Hoá trang lên sân khấu


Người đến thân mang huyền y, đầu đội thiết quan, lưng đeo đạo kiếm, một đôi mắt lúc đảo quanh, nổi lên khí thế lăng lệ ác liệt bức người.

Theo hắn tiến vào đại điện, một cỗ túc sát chi khí đáng sợ sắc bén cũng theo đó kích động mà ra.

Lão Đồ phu con mắt hiện một tia vẻ kinh ngạc, uy thế kiếm đạo thật bén nhọn!

Mà khi thấy rõ dung mạo người tới, đám tộc nhân chủ mạch Quỷ Xà tộc như Diệp Tử Sơn, thiếu nữ mặc váy đều kích động lên.

"Bái kiến Thái Thượng Nhị trưởng lão!"

Mọi người dồn dập chào.

Nam tử huyền y thiết quan, đeo kiếm tại lưng, đúng là Thái Thượng Nhị trưởng lão Quỷ Xà tộc Diệp Thanh Hà!

Một vị lão ngoan đồng Huyền U cảnh bế quan nhiều năm!

Càng trọng yếu chính là, Diệp Thanh Hà thậm chí nhân vật già cả chủ mạch Quỷ Xà tộc!

Sự xuất hiện của hắn, để cho đám người Diệp Tử Sơn, thiếu nữ mặc váy quả thực giống như đã tìm được người tâm phúc.

Trái lại những lão nhân chi mạch Quỷ Xà tộc kia, từng cái một lại rũ cụp lấy đầu, toàn thân không được tự nhiên.

Diệp Thanh Hà ánh mắt như điện, liếc nhìn đại điện.

Chỉ là, khi thấy cảnh tượng trong đại điện, hắn lông mày cũng không khỏi nhăn lại.

Quá hỗn loạn rồi!

Diệp Đông Hà bị trấn áp tại, Giang Ánh Liễu bị thương, Hạng Điềm ngã ngồi một bên, trừ ấy, còn có đầy bừa bộn cùng máu tanh.

Mà lão bản Tường Vân lâu, cùng với một cái thiếu niên áo bào xanh Linh Luân cảnh gương mặt lạ lẫm lại dựng ở trong tràng.

Đến nỗi, hắn còn chứng kiến, sư huynh Nhạc Thạch của mình, lại thình lình cũng ở tại trong chỗ này!

Đây hết thảy, để cho nội tâm Diệp Thanh Hà cũng cảm thấy cực kỳ hoang mang.

"Ai có thể nói với ta, đây là có chuyện gì?"

Diệp Thanh Hà trầm giọng mở miệng.

Diệp Tử Sơn lúc này tiến lên, nhanh chóng bả chuyện đã xảy ra trước đó từng cái nói một lần.

Sau khi nghe xong, Diệp Thanh Hà cũng không khỏi ngơ ngẩn, thần sắc biến ảo bất định.

U Đô kịch biến, Diệp Dư bị nhốt, trong nội bộ Quỷ Xà tộc rung chuyển, do đó đưa tới một cuộc đề cử tân tộc trưởng phong ba. . .

Mà trận sóng gió này, thì tại tổ từ đại điện ngày hôm nay bộc phát!

Nếu nói là chuyện Diệp Đông Hà cùng Giang Ánh Liễu liên thủ, để cho Diệp Thanh Hà phẫn nộ không chịu nổi.

Như vậy đủ loại cử động của Tô Dịch cùng lão Đồ phu, lại để cho Diệp Thanh Hà cảm thấy rung động, thậm chí là khó có thể tin.

Dù là hắn kinh nghiệm sóng gió, gặp nhiều ra sự tình kỳ quái, nhất thời nửa khắc đều không cách nào tưởng tượng, một cái thiếu niên Linh Luân cảnh, làm sao có thể một kiếm mạt sát Diệp Kính, càng tại trong nháy mắt đánh tan đệ tử Bì Ma Giang Ánh Liễu!

Đến nỗi, cả vị đại năng ẩn thế của Tường Vân lâu kia đều đối với hắn tất cung tất kính, nói gì nghe nấy!

Đây hết thảy, không thể nghi ngờ có vẻ quá bất khả tư nghị.

"Tộc huynh, ta thừa nhận chuyện hôm nay, có rất nhiều sai lầm ra trên người ta, ngươi yên tâm, ta có tiếp nhận tông tộc nghiêm trị."

Trong không khí nặng nề áp lực nơi này, Diệp Đông Hà khàn khàn lên tiếng, "Bất quá, đây đều là chuyện nội bộ bên trong tông tộc chúng ta. Hiện nay, lại có người ngoài xâm nhập tộc của ta, trắng trợn hành hung, giết hại tộc nhân tộc của ta, kính xin tộc huynh chủ trì công đạo!"

Lời nói này, mũi nhọn nhắm thẳng vào Tô Dịch cùng lão Đồ phu mà đi.

Diệp Thanh Hà trầm mặc một lát, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Diệp mỗ có một chuyện không rõ, nghĩ thỉnh giáo Tô đạo hữu một chút."

Xưng hô này, đã đó có thể thấy được, vị lão ngoan đồng như Diệp Thanh Hà, đã không dám coi Tô Dịch là làm nhân vật tiểu bối bình thường đối xử.

"Nói."

Tô Dịch nói.

"Ngươi cùng Quỷ Xà tộc ta không thân chẳng quen, cũng không cùng xuất hiện, vì sao lại muốn tại ngày hôm nay đến nhà, lấy danh nghĩa giúp tộc ta dẹp loạn nội loạn, chộn rộn tiến chuyện này?"

Diệp Thanh Hà ánh mắt thâm trầm, lẳng lặng nhìn Tô Dịch.

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây đều ý động, ánh mắt dồn dập nhìn về phía Tô Dịch.

Chính là đám người Giang Ánh Liễu, Diệp Đông Hà, đều từ lâu cảm thấy nghi hoặc.

Bởi vì chính như Diệp Thanh Hà nói, Tô Dịch xuất hiện quá đột ngột rồi, làm cho không người nào có thể tưởng tượng, hắn đến tột cùng là vì sao phải chộn rộn tiến đến, lại ôm trong lòng mục đích ra sao.

Thiếu nữ mặc váy nhịn không được nói: "Tô công tử là Thiên Cừ trưởng lão mời tới."

Diệp Thanh Hà khẽ thở dài: "Nha đầu, Diệp Thiên Cừ tuy là trưởng lão thực quyền chi mạch thứ ba, có thể sẽ bằng hắn. . . Nhưng không năng lực làm đến một bước này."

Thiếu nữ mặc váy lập tức im lặng.

"Kính xin đạo hữu chỉ giáo."

Diệp Thanh Hà ánh mắt mơ hồ đã có chút lăng lệ.

Lão Đồ phu không khỏi hừ lạnh, bất mãn nói: "Ngươi đây là cho là, chúng ta đến đây là muốn ý đồ bất chính? Đừng quên, nếu không có chúng ta, Quỷ Xà tộc các ngươi ngày hôm nay, từ lâu thay đổi thời tiết!"

Tô Dịch khoát tay áo, nói: "Không cần so đo chút này, bọn hắn muốn đáp án, vốn là chuyện hợp tình hợp lý."

Xét đến cùng, nơi này là Quỷ Xà tộc, là nhà Tiểu Diệp Tử.

Tô Dịch tại thời điểm làm việc, cuối cùng vô pháp làm quá vô tình.

Bằng không, chiếu theo tính tình của hắn, đều không thèm để ý Quỷ Xà tộc phát sinh rung chuyển, càng không nói đến tự mình chộn rộn vào được.

Lão Đồ phu nhất thời trầm mặc, hắn nhìn ra được, Tô lão quái tại trên đối xử sự tình của Quỷ Xà tộc, rõ ràng dễ dàng tha thứ rất nhiều.

Đặt trước kia ai dám nói nhải nhải như thế này, sợ là sớm bị Tô lão quái một kiếm giết.

Chỉ thấy Tô Dịch giơ lên tay khẽ vẫy.

Một thân ảnh trống rỗng xuất hiện, thanh niên một bộ ngọc bào, dung mạo tuấn lãng.

"Trước hết thảy, ngươi đều xem tại đáy mắt, chuyện còn lại, liền giao cho ngươi đến giải quyết rồi."

Tô Dịch nói qua, xách ra một cái ghế dựa mây, không để ý ánh mắt kinh ngạc của mọi người, tự mình lười biếng nằm ở trong đó.

Nghiễm nhiên một bộ xem mọi người như không.

Chỉ là rất nhanh, ánh mắt của mọi người, đều đồng loạt rơi vào trên người thanh niên ngọc bào kia.

Rất nhiều người cảm thấy nghi hoặc, đây cũng là thần thánh phương nào?

Mà khi thấy rõ dung mạo thanh niên ngọc bào kia, Diệp Thanh Hà, Diệp Đông Hà, cùng với một ít lão nhân ở đây, lại tất cả đều mãnh liệt ngẩn ngơ, đôi mắt trừng lớn.

"Lão tổ! ? Thật là người sao?"

Có lão nhân nghẹn ngào kêu to.

Lão tổ?

Rất nhiều người rối loạn lên, kinh nghi bất định.

Đám người Giang Ánh Liễu, Nhạc Thạch đều nghi hoặc.

Rồi sau đó, chỉ thấy Diệp Đông Hà rung giọng nói: "Tộc thúc, thật là người sao?"

Diệp Thanh Hà cũng giật mình tại đó.

"Thế nào, lão tử đơn giản là hơn ba vạn năm không có về nhà mà thôi, bọn ngươi liền không nhận biết rồi hả?"

Thanh niên ngọc bào hừ lạnh.

Người này, tự nhiên là Diệp Tốn.

"Thúc phụ. . . Vốn thật là người. . ."

Diệp Thanh Hà giống như cuối cùng phục hồi tinh thần lại, hai đầu lông mày cũng tận là kích động.

Một màn này, quả thực như long trời lở đất, để cho mọi người tại đây rối loạn lên.

Rất nhiều người đều đã đoán ra thân phận Diệp Tốn.

Bởi vì tại toàn bộ Quỷ Xà tộc, có thể tại bối phận trên để cho Diệp Thanh Hà, Diệp Đông Hà hai vị Thái Thượng trưởng lão này đều thấp một đầu, mà lại thời gian cách vài vạn năm chưa hề lộ ra hiện tung tích đấy, chỉ một người.

Cái kia chính là Diệp Tốn!

Đệ đệ Diệp Dư lão tổ!

Chỉ là, không có ai nghĩ đến, vị lão tổ bối phận cao dọa người này, đã dùng loại phương thức này xuất hiện ở tổ từ đại điện.

Rất ngoài ý muốn rồi.

"Nguyên lai là hắn. . ."

Nhạc Thạch cùng những tân khách kia cũng cuối cùng nhớ tới.

Nói đến Diệp Tốn, tại trong năm tháng trước đây, tuyệt đối là đại hoàn khố nhất đẳng thiên hạ U Minh, hoành hành tám đạo, kiêu hoành bạt hỗ, chọc ra không biết nhiều ít cái sọt.

"Diệp Tốn lão tổ sao. . ."

Diệp Tử Sơn rung động lắc lư.

Hắn và thiếu nữ mặc váy lúc này mới rốt cuộc minh bạch, vì sao Tô Dịch, lão Đồ phu muốn lẫn vào bên trong chuyện của Quỷ Xà tộc, vốn, cái này đều cùng Diệp Tốn lão tổ không thể tách rời liên quan!

"Thúc phụ, người là khi nào trở về?"

Diệp Thanh Hà nhịn không được hỏi.

Diệp Tốn mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi cảm thấy, bây giờ là thời điểm nói mấy cái này?"

Diệp Thanh Hà lập tức ngượng ngùng.

Hắn đường đường Thái Thượng Nhị trưởng lão, một vị tồn tại Huyền U cảnh, hiện tại lại như vãn bối bị quở mắng, không dám đi chống đối.

"Tộc thúc, người sao cùng vị kia. . . Vị Tô đạo hữu kia cùng một chỗ?"

Diệp Đông Hà trợn tròn mắt, cảm giác đầu nổi lên mộng.

Diệp Tốn lạnh lùng nói: "Lão tử như mạo muội xuất hiện, hỏng mất đại sự của ngươi cùng Giang Ánh Liễu, sợ là cũng sẽ cùng Diệp Thiên Cừ kia đồng dạng, bị tiểu tử ngươi coi là cái đinh trong mắt không thể không diệt trừ! Dù sao, đạo hạnh của ta tổn hại nghiêm trọng, nhiều nhất cùng tu sĩ Linh Đạo cũng không có khác nhau, ngươi muốn giết ta, còn không phải dễ như trở bàn tay?"

Diệp Đông Hà sắc mặt đột biến, hoảng hốt vội nói: "Tộc thúc, ta chắc chắn không dám có cái tâm tư này."

Diệp Tốn thật sâu nhìn Diệp Đông Hà một cái, nói: "Đó là bởi vì ngươi hiện tại đã thua, biến thành tù nhân, như hôm nay để cho ngươi thắng, sự tình có thể sẽ không giống nhau."

Lời nói này, để cho mọi người tại đây thần sắc cũng biến thành phức tạp.

"Đừng lãng phí thời gian, nói chuyện chánh sự."

Cách đó không xa, Tô Dịch ngồi ở bên trong ghế dựa mây có chút không kiên nhẫn rồi.

Hắn sở dĩ cho đến hiện tại mới đem Diệp Tốn phóng xuất, cũng là bởi vì miệng gia hỏa này rất vỡ, nói nhảm quá nhiều!

Diệp Tốn gật đầu nói: "Tốt!"

Ánh mắt hắn nhìn về Diệp Thanh Hà, nói: "Sự tình đều đã phát triển đến bước bực này, ngươi cảm thấy nên chỉnh đốn tàn cuộc như thế nào?"

Diệp Thanh Hà ổn ổn tâm thần, nói: "Toàn bộ bằng thúc phụ làm chủ là được!"

Ánh mắt Diệp Tốn lại nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Vậy. . . Tô huynh nhưng có cái gì muốn nói hay sao?"

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn thầm kêu một tiếng nguy hiểm thật, thiếu chút nữa há mồm kêu ra hai chữ "Tỷ phu"!

Bất quá, dù là không có kêu tỷ phu, khi thấy Diệp Tốn lại đến hỏi ý kiến Tô Dịch đấy, mọi người tại đây hay kinh ngạc một trận.

Gia hỏa này đến tột cùng là người nào, không chỉ để cho lão bản Tường Vân lâu tất cung tất kính, cả Diệp Tốn lão tổ đều đối với hắn kính trọng có gia?

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người nhìn về phía Tô Dịch, đều càng không giống nhau.

"Sự tình của Quỷ Xà tộc các ngươi, từ ngươi đến giải quyết là được."

Tô Dịch nói qua, chỉ một cái Huyết Trĩ Yêu tộc Hạng Điềm, "Ta đáp ứng phóng hắn một con đường sống, đợi tí nữa để cho nàng ly khai a."

Diệp Tốn thống khoái gật đầu: "Được."

Hạng Điềm đang uể oải suy sụp lập tức mừng rỡ, kích động hướng Tô Dịch hành lễ nói: "Đa tạ đại nhân giơ cao đánh khẽ!"

"Về phần nàng, trước lưu lại mệnh thứ nhất, đợi tí nữa ta có chuyện hỏi nàng."

Tô Dịch liếc qua Giang Ánh Liễu.

Giang Ánh Liễu tuy là đệ tử Bì Ma, nhưng rõ ràng một mực bị mơ mơ màng màng, căn bản không biết năm trăm năm trước, chân tướng Thái Huyền Động Thiên phát sinh một cuộc làm loạn kia.

Hơn nữa nàng này một mực lấy tự cho mình là truyền nhân Thái Huyền Động Thiên, lúc này đây liên hợp Diệp Đông Hà đồng loạt ra tay, mục đích cuối cùng nhất cũng là vì bả Tam Thốn Thiên Tâm mang về Đại Hoang.

Phần dụng tâm này, cùng với diễn xuất trước cận kề cái chết cũng không cúi đầu của Giang Ánh Liễu, để cho Tô Dịch rất khó ra tay độc ác trực tiếp đem diệt.

"Được."

Diệp Tốn lại lần nữa thống khoái đáp ứng.

Giang Ánh Liễu mấp máy môi, im lặng không nói.

"Những chuyện khác, từ ngươi đến giải quyết là được, ta sẽ chờ bên ngoài."

Tô Dịch nói qua, vươn người đứng dậy, thu hồi ghế dựa mây, hướng bên ngoài đại điện bước đi.

Lão Đồ phu vội vàng đuổi theo.

Đưa mắt nhìn thân ảnh hai người biến mất tại bên ngoài đại điện, lại không có người nào dám đi ngăn trở.

Thiếu nữ mặc váy kìm lòng không được nhớ tới lời nói trước đó của Tô Dịch.

Hắn đến đây, chỉ vì làm ba chuyện.

Một, dẹp loạn nội loạn Quỷ Xà tộc.

Hai, trừng trị kẻ cầm đầu cuộc phong ba này.

Tuy rằng Tô Dịch cũng không nói đến chuyện thứ ba.

Nhưng bây giờ, hai chuyện theo như lời trước đó của hắn, đã thực hiện!

Điều này làm cho thiếu nữ mặc váy không khỏi hoảng hốt, chuyện này vào lúc trước, ai dám tin?

——




