




Chương 889: Vả lại nghe kiếm này ngâm


Tỷ phu?

Nghe được Diệp Tốn xưng hô, ánh mắt Lão Đồ phu trở nên quái dị.

Tô Dịch lại sớm thành thói quen, lúc này theo bên trong ghế dựa mây đứng dậy, nói: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi tổ đình cấm địa Quỷ Xà tộc các ngươi."

Diệp Tốn vội vàng nói: "Tỷ phu, Thanh Hà chất nhi kia của ta muốn gặp mặt ngài một lần."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Vì sao?"

Diệp Tốn có chút chột dạ nói: "Lúc trước ta cùng hắn nói chuyện, nói một chút lời nói khen tặng tỷ phu, tựa hồ. . . Bị hắn khám phá thân phận của ngài. . ."

Tô Dịch khóe môi co quắp một cái.

Là hắn biết, vỗ bản tính cái thằng Diệp Tốn này, căn bản là không quản được miệng của mình.

"Hắn ở đâu?"

Tô Dịch nói.

"Tỷ phu chờ một chốc."

Diệp Tốn nói qua, bóp nát một khối bí phù.

Rất nhanh, Diệp Thanh Hà đầu đội thiết quan, lưng đeo đạo kiếm hấp tấp mà đến.

Vị Thái Thượng Nhị trưởng lão Quỷ Xà tộc này vừa mới vào nhập đại điện, liền thần sắc nghiêm lại, cung kính tiến lên, hướng Tô Dịch chắp tay chào, nói:

"Vãn bối Diệp Thanh Hà, bái kiến Tô tiền bối, trước tại tổ từ đại điện, như chỗ mạo phạm, mong rằng tiền bối khoan dung!"

Thái độ kia, quả thực khiêm cung đến mức tận cùng.

Cũng không trách Diệp Thanh Hà sẽ như thế, năm đó Tô Dịch tại lưu lạc U Minh, bởi vì Tiểu Diệp Tử, cho Quỷ Xà tộc nhiều quan tâm.

Cũng làm cho Quỷ Xà tộc vững vàng đưa thân tại trong hàng ngũ "chín đại Vương tộc U Minh".

Đến nỗi, ngay cả nhiều loại lực lượng cấm trận trên Liên Đài phong này, đã từng bị Tô Dịch tiến hành cải tạo qua!

Nói không khoa trương, tại trong mắt Quỷ Xà tộc thế hệ trước, Huyền Quân Kiếm chủ nghiễm nhiên cùng Thần Minh cũng không có khác nhau, chuẩn bị nhận tôn sùng cùng ngưỡng mộ.

"Là hắn nói cho ngươi?"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Diệp Thanh Hà chần chừ một chút, thấp giọng nói: "Không dối gạt tiền bối, tại trước khi hỏi ý Diệp Tốn thúc phụ, vãn bối trong lòng đã có hoài nghi."

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "A, ngươi đến nói một chút."

Diệp Thanh Hà hắng giọng một cái, nói: "Thật lâu trước kia, tiền bối từng nói qua, 'Vạn Tinh Lục Thiên trận" đi qua người bố thiết lần nữa có thể đủ uy hiếp được tính mạng cường giả Huyền U cảnh, chính là tông sư cấm trận tới, nhất thời nửa khắc cũng khó có thể phá trận."

"Nhưng ngày hôm nay lúc tại tổ từ đại điện, người cũng tại lật tay tầm đó, hóa giải lực lượng trận này, cái này chính là một trong kỳ quặc."

Nói đến đây, ánh mắt Diệp Thanh Hà nhìn về phía lão Đồ phu cách đó không xa, "Thứ hai, tại bên trong Quỷ Xà tộc, chỉ có chút ít mấy người biết, thân phận vị Thương tiền bối kia, cùng với hắn tại sao lại thủ hộ tại trong Thiên Gia thành, khi ta nhìn thấy vị tiền bối này xuất hiện, trong lòng đã có hoài nghi."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Thứ ba, chính là cùng Diệp Tốn thúc phụ có liên quan rồi, tại Quỷ Xà tộc chúng ta, ai cũng hiểu rõ, tại trên đời hiện tại, có thể làm cho Diệp Tốn thúc phụ khen tặng cùng kính trọng đấy, chỉ có một người, cái kia chính là tiền bối người."

Nói xong lời cuối cùng, Diệp Thanh Hà kích động vả lại vui vẻ nói: "Sự thật chứng minh, vãn bối phỏng đoán cũng không sai."

Tô Dịch sau khi nghe xong, nói: "Trừ ngươi ra, hay không còn có những người khác biết rõ?"

Diệp Thanh Hà lắc đầu nói: "Đã không có."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Ta cũng không phải là lo lắng tiết lộ thân phận, mà là không muốn bởi vì sự xuất hiện của ta, để cho Quỷ Xà tộc các ngươi cuốn vào trong sóng gió phong ba không tất yếu mà thôi."

Diệp Thanh Hà nghiêm nghị nói: "Tiền bối, vô luận phong ba hạng gì, Quỷ Xà tộc ta đều không đã sợ hãi ! Bất quá, có quan hệ thân phận của ngài, vãn bối thì sẽ là người giữ bí mật!"

Tô Dịch ừ một tiếng, không tiếp tục nhiều lời.

Diệp Thanh Hà thức thời nói ra: "Tiền bối, thua kém hơn để ta mang người tiến về trước 'Tổ đình cấm địa' a?"

Diệp Tốn lông mày nhíu lại, nói: "Tiểu tử ngươi được a, lại học đoạt xum xoe rồi! Cũng đã là Hoàng giả Huyền U cảnh rồi, còn học người vuốt mông ngựa, ngươi có phải có ý tưởng gì khác hay không?"

Diệp Thanh Hà có chút lúng túng nói: "Thúc phụ, ta cũng là một lòng nghĩ vì Tô tiền bối làm việc, tuyệt không có ý khác."

Lão Đồ phu thình lình nói ra: "Hắn gặp bích chướng theo Huyền U cảnh sơ kỳ đột phá, vượt qua, tự nhiên có thể ngưng luyện ra 'Huyền U Đạo đài " cất bước đi tới, đạo hạnh bản thân lại sẽ phải gánh chịu Huyền U pháp tắc của bản thân gặm nhấm, cái này chính là 'Sinh tử huyền quan' của Huyền U cảnh ."

Diệp Tốn chợt nói: "Trách không được tiểu tử ngươi cần phải đến đây bái kiến, vốn, muốn nhân cơ hội hướng tỷ phu của ta lĩnh giáo phương pháp phá Kiếp!"

Thần sắc Diệp Thanh Hà lập tức có chút không được tự nhiên.

Bí mật trong lòng bị người vạch trần như vậy, tự nhiên khó tránh khỏi lúng túng.

Tô Dịch cũng không phải để trong lòng chút này, nói: "Tại Huyền U cảnh, muốn đột phá sinh tử huyền quan, ngoại nhân căn bản là không có cách giúp đỡ, cần dựa vào bản thân vững chắc cùng khí phách, đi dung luyện Đại Đạo pháp tắc của bản thân."

Dừng một chút, hắn nói nói, " bất quá, đợi sau khi theo Tổ đình cấm địa Quỷ Xà tộc các ngươi trở về, ta ngược lại là có thể cho ngươi một chút nhận thức tâm đắc, có lẽ có thể giúp được ngươi."

Diệp Thanh Hà toàn thân run lên, mừng rỡ như điên, hành lễ nói: "Đa tạ tiền bối!"

Hắn bước vào Huyền U cảnh đến nay, đã có hơn một vạn năm, nhưng vì khám phá sinh tử huyền quan này, lại ước chừng bế quan ba nghìn năm lâu, nhưng cho đến ngày nay, cũng không cách nào phóng ra một bước này.

Tô Dịch trả lời thuyết phục, đối với hắn mà nói, quả thực chính là nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, không thua gì đạt được một cái cọc thiên đại tạo hóa!

Lão Đồ phu trong lòng cảm khái, tại trên đời hiện tại, cũng chỉ có Tô lão quái có tư cách cũng có năng lực làm đến một bước này rồi.

Thế nhân đều tôn xưng hắn Huyền Quân Kiếm chủ.

Nhưng tại trên dưới chư thiên, hắn còn thanh danh tốt đẹp khác —— Vạn Đạo chi sư!

Đổi lại những người khác, đâu có thể nào có tư cách đi chỉ điểm một vị đại năng Huyền U cảnh tu hành?

"Đi thôi."

Tô Dịch cất bước hướng bên ngoài đại điện bước đi.

. . .

Dưới đáy Liên Đài phong, nằm ở dưới ở chỗ sâu trong ba nghìn trượng, phân bố một cái động thiên bí cảnh.

Nơi đây chính là "Tổ đình cấm địa" của Quỷ Xà tộc !

Tin đồn, chỗ bí cảnh này là do thủy tổ Quỷ Xà tộc mở, bên trong giấu Đại Huyền cơ, liên lụy đến bí mật khởi nguyên của Quỷ Xà tộc.

Ngay cả thần khí trấn tộc của Quỷ Xà tộc "Thiên Gia Chúc U đăng", cũng giấu vào trong đó!

Dựa theo lời nói của Diệp Thanh Hà, mấy trăm năm trước, khi Diệp Dư tiến về trước U Đô lưu lạc, mới đem Tam Thốn Thiên Tâm giấu ở bên trong Tổ đình cấm địa.

Mà ở thời điểm kiếp trước, Tô Dịch liền tại dưới sự dẫn dắt của Tiểu Diệp Tử, tiến vào qua chỗ động thiên bí cảnh này.

Chỗ bí cảnh này vòm trời đen tối, lớn bao la mờ mịt, trong không khí tràn ngập một cỗ khí tức hoang vu, cổ xưa nguyên thủy.

Mấu chốt mở ra chỗ bí cảnh này, ngay tại trên bốn khối ngọc tỷ tổ truyền.

Bất quá, điểm này đối với Tô Dịch mà nói, đã không phải là trở ngại.

Thiên địa bao la mờ mịt, nổi lên một trận gợn sóng không gian chấn động.

Thân ảnh một đoàn người Tô Dịch trống rỗng xuất hiện.

"Cái này liền là tổ đình cấm địa Quỷ Xà tộc các ngươi? Quả nhiên không đơn giản, khí tức giữa thiên gian này, có một cỗ lực lượng hỗn độn nguyên thủy cổ xưa."

Lão Đồ phu động dung.

Lúc này đây, hắn cũng coi như dính ánh sáng của Tô Dịch, có cơ hội tòa cấm địa thần bí thuộc về Quỷ Xà tộc này.

Trong lòng Tô Dịch khẽ động, nói: "Lúc này đây, ngược lại là có thể mượn nhờ lực lượng Thiên Gia Chúc U đăng, tới giúp ngươi xua tán đạo âm ảnh trong lòng."

Lão Đồ phu ngẩn ngơ, kích động nói: "Tô lão quái, chuyện này là thật?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ngươi có cái gì đáng giá ta lừa gạt hay sao?"

Lão Đồ phu lập tức ngượng ngùng.

BOANG...!

Nhưng vào lúc này, một đám kiếm ngân vang phảng phất giống như đến từ bên ngoài Cửu Tiêu, chợt tại giữa thiên địa đen tối bao la mờ mịt này vang lên.

Kiếm ngâm kia trực tiếp giống như Đại Đạo luân âm, có loại vĩ lực vô thượng rung động tâm hồn.

Lão Đồ phu, Diệp Thanh Hà, Diệp Tốn ba người đều toàn thân cứng đờ, tâm cảnh run rẩy, bằng sinh một cỗ cảm giác nguy hiểm như có gai ở sau lưng, lập tức tóc gáy toàn thân đều đứng đấy lên.

Vẻn vẹn một đám kiếm ngân vang mà thôi, nhìn không thấy, sờ không được, nhưng lại để cho ba người cảm nhận được một cỗ hàn ý thấu xương!

Mà ánh mắt Tô Dịch lại trở nên hoảng hốt.

Thời gian cách mấy vạn năm, kiếm này, lại một cái chớp mắt liền nhận ra chính mình chuyển thế trở về. . .

Hắn đến nỗi có thể cảm nhận được, trong kiếm ngân vang ẩn chứa vui sướng cùng kích động, phảng phất giống như hài tử đang hoan hô, đang vui vẻ!

Nhưng chợt, một khí tức u lãnh kinh khủng, liền truyền khắp trời, đem một vòng kiếm ngân vang kia ngăn chặn.

Cả tòa thế giới bí cảnh, đều dường như thoáng cái rơi vào trong bóng tối!

Tô Dịch đôi mắt híp híp, chợt cười nói: "Khí linh Thiên Gia Chúc U đăng, vẫn còn là cảnh giác giống nhau lúc trước."

"Đi, chúng ta đi Chúc U sơn."

Nói qua, hắn cất bước hướng xa xa bước đi.

Những người khác đi theo phía sau.

Rất nhanh, giữa thiên địa xa xa, xuất hiện một cái núi lớn bao la mờ mịt kéo dài, nhận trời nối đất, liếc nhìn lại, phảng phất giống như thân thể một cái Thương Long cực lớn, vắt ngang tại giữa thiên địa.

Sương mù đen tối u lãnh, bao phủ tại trên ngọn núi lớn kia bằng thêm một phần cảm giác thần bí.

Trên thực tế, ngọn núi lớn kia đích xác là từ một bộ thân thể rồng biến thành!

Cái kia ra đời tại Tiên Thiên hỗn độn, sống ở u ám, miệng ngậm Thiên Hỏa chi tinh, mắt chiếu thập phương, lúc ánh mắt mở ra, nhưng xua trời đen tối, ví như ban ngày hàng lâm.

Lúc ánh mắt nhắm lại, u ám như Vĩnh Dạ, bao trùm bốn phương.

Ấy, vị chi Chúc Long!

Một loại tiên thiên chân linh cực hiếm thấy!

Đồng dạng, cũng bị coi là là thủy tổ Quỷ Xà tộc, như đạo pháp chí cao Quỷ Xà tộc, Minh Xà chi cấm, chính là do thiên phú thần thông của Chúc Long Diễn hóa mà đến.

"Phía trên ngọn núi lớn xa xa, lại phân bố một cỗ quy tắc lực lượng Đại đạo nguyên thủy!"

Lão Đồ phu giật mình, "Cùng 'Bản Nguyên Đạo sơn' trong truyền thuyết cũng không có khác nhau."

Diệp Tốn khóe môi hơi vểnh, nói: "Ngọn núi lớn kia, chính là một cỗ thể xác thủy tổ bộ tộc ta lưu lại biến thành, thiên nhiên bao hàm mọc lên quy tắc lực lượng 'Chúc U Đại đạo', hoàn toàn chính xác có thể gọi là Bản Nguyên Đạo sơn."

Trong thanh âm, lộ ra một vòng kiêu ngạo.

Nói chuyện với nhau, một đoàn người đã đến dưới chân núi Chúc U sơn.

Theo chân núi nhìn lại, núi lớn cổ xưa cao vút trong mây kia, vừa đúng vị trí "Đầu rồng".

Chỗ giữa sườn núi đấy, là một sườn dốc thật lớn, tựa như miệng.

Cả tòa Chúc U sơn, đều bao trùm tại phía dưới đại đạo lực lượng thần bí u ám như đêm, căn bản nhìn không tới cảnh tượng trên núi.

Chỉ có sườn dốc tại giữa sườn núi, lóe lên một mảnh quang ảnh nhu hòa mỹ lệ, có vẻ càng bắt mắt.

Tô Dịch một cái nhìn ra, cái kia chính là thần khí trấn tộc của Quỷ Xà tộc —— "Thiên Gia Chúc U đăng" !

Nếu nói Chúc Long, sống ở u ám, miệng ngậm Thiên Hỏa chi tinh.

Núi này là thân thể Chúc Long biến thành, chỗ sườn dốc kia "Thiên Gia Chúc U đăng", thì là từ Chúc Long ngậm "Thiên Hỏa chi tinh" ở trong miệng luyện chế mà thành!

BOANG...!

Một đám kiếm ngân vang quen thuộc kia, vang lên lần nữa.

Trên Chúc U sơn hiện ra từng trận quang vũ đen tối, phảng phất đang áp chế lực lượng kiếm ngâm kia.

Mọi người ngoài run sợ, trước tiên liền phát giác được, kiếm ngâm kia là từ trên sườn dốc chỗ giữa sườn núi kia!

Không thể nghi ngờ, bội kiếm Tam Thốn Thiên Tâm Tô Dịch năm đó để lại cho Tiểu Diệp Tử bảo quản, bị Tiểu Diệp Tử giấu ở bên cạnh Thiên Gia Chúc U đăng.




