




Chương 890: Tam Thốn Thiên Tâm


Kiếm ngân vang đồng thời vang lên, trên Chúc U sơn, đại đạo lực lượng um ám như nước thủy triều phập phồng.

Liền phảng phất chỗ núi lớn từ thân thể Chúc Long biến thành này, theo yên lặng trong muôn đời tỉnh lại.

Đám người Diệp Thanh Hà cùng Diệp Tốn hoàn hảo.

Chỉ có lão Đồ phu cảm thấy một cỗ áp bách đập vào mặt, sắc mặt không khỏi khẽ biến, đang muốn vận chuyển tu vi đi ngăn cản hóa giải, thanh âm của Tô Dịch vang lên:

"Không nên đối kháng, bằng không, Chúc U pháp tắc núi này một khi chân chính bộc phát, ngươi sẽ chịu không được."

Lão Đồ phu đôi mắt co rút lại, không dám lộn xộn.

Mà Tô Dịch lại lăng không cất bước, nhìn về phía trên sườn dốc chỗ giữa sườn núi, môi hiện mỉm cười, "U Tuyết tiên tử, đã lâu không gặp."

'Rầm Ào Ào'!

Một câu mà thôi, lực lượng u ám như sóng triều động kia, chợt thu liễm mất đi.

Chỗ giữa sườn núi Chúc U sơn, một đạo quang ảnh trắng xoá xông lên trời không, biến ảo thành một đạo thân ảnh yểu điệu ví như hư ảo.

Mái tóc như mực của nàng vén lên thật cao, đang mặc nghê thường rộng tay áo tràn đầy nét cổ xưa tố sắc, xem ra một thiếu nữ mười sáu mười bảy tuổi, mặt mày trong trẻo, da thịt như tuyết.

Từng sợi đạo quang u ám ngưng kết thành hoa vũ, theo trên thân ảnh cao ngất tiêm tú của nàng bay xuống, cũng làm cho khí chất cùng phong vận của nàng trở nên u lãnh mà cao ngạo.

Mà một đôi mắt kia, lại thâm sâu mênh mông giống như vòm trời Vĩnh Dạ, làm cho người ta xa xa vừa nhìn, liền sinh ra cảm giác run rẩy, như phàm phu tục tử nhìn lên bầu trời đêm u ám.

Nàng lăng không đứng thẳng, lại giống như Thần chích nắm giữ Chúc U sơn, có một cỗ uy nghi bễ nghễ chúng sinh.

Diệp Tốn cùng Diệp Thanh Hà toàn thân chấn động, khom mình hành lễ: "Hậu duệ Quỷ Xà tộc, bái kiến U Tuyết đại nhân!"

U Tuyết.

Khí linh Thần khí trấn tộc "Thiên Gia Chúc U đăng" của Quỷ Xà tộc.

Từ lúc tuyên cổ tuế nguyệt, U Tuyết đã là "Thủ hộ giả" của Quỷ Xà tộc, bối phận cao dọa người.

Lão Đồ phu cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Một đạo Khí linh mà thôi, nhưng loại uy nghi cùng khí thế kia, lại phảng phất như Chúa tể ở đây!

Lão Đồ phu lão gia hỏa kinh nghiệm sát phạt, nhìn quen máu tanh cùng sóng gió bực này, đều cảm thấy một loại lực lượng áp bách!

"Tô Huyền Quân?"

Trong hư không, thiếu nữ được tôn là "U Tuyết đại nhân" kinh ngạc, một đôi con mắt u lãnh thâm thúy như bầu trời đêm kia nổi lên thần thái khiếp người , nói, "Ngươi quả nhiên không chết."

Tô Dịch vuốt vuốt cổ, nói: "Ta không thói quen ngửa đầu nói chuyện."

Thiếu nữ vung tay áo lên.

Oanh!

Sương mù u ám bao trùm trên Chúc U sơn, chợt hướng hai bên tách ra, hiển lộ ra một cái con đường đi thông chỗ giữa sườn núi.

"Thỉnh."

Thiếu nữ làm ra một cái động tác thỉnh, mà sau đó thân hình ảnh lóe lên, bồng bềnh rơi vào chỗ giữa sườn núi.

Từ đầu đến cuối, nàng cũng không có xem đám người Diệp Tốn, Diệp Thanh Hà một cái.

Nhưng không người nào dám nói cái gì.

Tại Quỷ Xà tộc hiện nay, có lẽ có không ít lão ngoan đồng tích lũy đời nhiều năm, nhưng tại trước mặt U Tuyết, tất cả đều là vãn bối. . .

Tô Dịch không có khách khí, trước tiên hướng trên Chúc U sơn bước đi.

Những người khác đi theo phía sau.

Sườn dốc chỗ giữa sườn núi bình cực kỳ rộng lớn, phạm vi chừng ngàn trượng, có thể so với một cái đạo tràng khổng lồ.

Ở bên trong sương mù u ám tràn ngập, có thể chứng kiến tại trên sườn dốc xây dựng một tòa đình viện, bốn phía đình viện từ hòn đá màu đen xây thành tường thấp.

Trong đình viện có nhà đá, hồ nước, cây ngô xanh biếc, tới chỗ gần tường viện, còn mới trồng một mảnh hoa Bỉ ngạn lửa đỏ như đốt, đai lưng ngọc màu lửa đỏ sáng lạn.

Trong đình viện, dưới cây Thương Ngô, trang trí lấy cái bàn.

Trên bàn đã bày biện một bầu rượu, hai cái chén rượu, một cái đĩa táo lửa.

Thiếu nữ U Tuyết ngồi ở một bên bàn đá, cả người vòng quanh quang vũ u ám nhàn nhạt, ví như Tiên Tử ẩn thế ở đây, di đời độc lập.

"Ba người các ngươi tại bên ngoài chờ."

Khi thấy nhóm người Tô Dịch người đi tới, thiếu nữ lạnh nhạt mở miệng, thanh âm u lãnh.

Căn bản không cần hỏi ý, đám người Diệp Tốn liền thức thời lưu tại bên ngoài đình viện.

Tô Dịch sao sẽ để ý chút này, thẳng đi vào đình viện.

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua đình viện, rơi vào chỗ hồ nước.

Hồ nước phạm vi vẻn vẹn chín trượng, chỗ trung ương là một cái Liên Đài màu đen, một chén Thanh Đồng đăng bầy đặt tại ở trên, bốn phía cây đèn, hiện lên hoa văn đại đạo kỳ dị như con giun, tựa như Trường Long quay quanh bấc đèn lung lay, bay lả tả ra trận trận quang vũ u ám tối nghĩa.

Một đại đạo lực lượng thần bí cổ xưa cũng theo đó tràn ngập mà ra.

Thiên Gia Chúc U đăng!

Từ Chúc Long miệng ngậm Thiên Hỏa chi tinh luyện chế, uy năng khó lường, mười đủ mười Tiên Thiên Thần vật!

Ánh mắt Tô Dịch ngưng mắt nhìn bảo vật này một lát, liền dịch chuyển hướng phía dưới, nhìn về phía chỗ sâu trong men mặt hồ nước, nói: "Dùng 'Chúc U bản nguyên' chi lực đến niêm phong bảo tồn Tam Thốn Thiên Tâm, ngược lại khác người, như vậy, vô luận người nào xông đến đây, không đi qua ngươi cho phép, cũng không cách nào đánh cắp bội kiếm của ta."

Nói qua, Tô Dịch đã quay người, đi đến dưới cây Thương Ngô kia, tại một bên kia bàn đá ngồi xuống.

"Đây là chủ ý của Diệp Dư, lúc nàng đi đến U Đô, không yên lòng nhất đấy, liền là cái thanh bội kiếm này của ngươi, cho nên mới mời ta ra tay, đem kiếm này dưới đáy hồ nước."

Đối diện bàn đá, U Tuyết tiếng nói lịch lịch, lành lạnh uyển chuyển.

Con mắt thâm sâu minh tú của nàng trên dưới đánh giá Tô Dịch một phen, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt tục hiện lên một tia dị sắc, nói: "Không nghĩ tới, đạo hữu thật sự tìm kiếm đến bí mật luân hồi, đã có được tạo hóa chuyển thế trùng tu."

Tô Dịch cười cười, cầm lấy chén rượu trên bàn, uống một hơi cạn sạch, phẩm chép miệng lấy mùi vị cam chịu thuần tuý mãnh liệt kia.

Nửa ngày hắn mới lên tiếng: "Nhìn ra được, ngươi đối với luân hồi cảm thấy rất hứng thú, bất quá, đối với chuyện này, ta nhưng không có biện pháp nói cho ngươi biết bao nhiêu thứ."

U Tuyết khẽ giật mình, nói: "Cái này là vì sao?"

Tô Dịch đặt chén rượu xuống, nhìn thẳng đôi mắt sáng sâu thẳm như bầu trời đêm của thiếu nữ, nói: "Cũng không phải là ta giấu giếm, mà là trong cái bí mật này, không thể gọi tên, không thể nói đến, chỉ có chân chính đi một chuyến, mới có thể chân chính cảm nhận được huyền cơ trong đó."

U Tuyết suy nghĩ một lát, chợt thản nhiên cười lên, nói: "Ta là Khí linh, cùng Thiên Gia Chúc U đăng cùng tồn vong, cho dù luân hồi ở trước mặt ta, sợ cũng không cách nào để cho ta chân chính thực hiện chuyển thế chi lộ . Bất quá, có thể nhìn thấy đạo hữu tại trong Luân Hồi chuyển thế trở về, ta đã thật cao hứng."

Thời điểm thiếu nữ không cười, khí tức lành lạnh như băng, uy nghi như Thần.

Mà khi cười rộ lên, giống như mặt hồ ngày xuân ánh lên ánh mặt trời sáng lạn cùng tươi đẹp, xinh đẹp khiến lòng run sợ.

Tô Dịch lại gõ bàn đá, cau mày nói: "Nếu như ngươi còn như vậy, ta nhưng liền tức giận rồi."

U Tuyết khó hiểu nói: "Cái gì gọi là còn như vậy?"

Nàng đôi mắt sáng như nước, môi phấn gọt giũa nhấp nhẹ, khóe môi nhếch lên một tia đường cong ngoạn vị.

Tô Dịch khẽ thở dài: "Ta lần này, vẻn vẹn chỉ là muốn dẫn đi Tam Thốn Thiên Tâm, nhưng tuyệt đối sẽ không mang ngươi đi."

U Tuyết ồ một tiếng.

Nụ cười trên mặt thiếu nữ xinh đẹp cũng không thấy rồi, một thân khí tức cũng lần nữa trở nên u lãnh.

"Sớm đoán được ngươi đã tuyệt tình như thế này, thật cũng không để cho ta cảm thấy ngoài ý muốn."

U Tuyết vươn ngọc thủ, cầm lên bầu rượu vì Tô Dịch châm một ly, "Bất quá, chuyện ngươi năm đó đã đáp ứng ta, ngươi còn nhớ rõ?"

Tô Dịch khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Chuyện gì?"

U Tuyết đôi mắt sáng chớp động, thần sắc trên mặt ý vị không hiểu, "Mà thôi , đợi lát nữa hãy nói cũng không muộn."

Tô Dịch ngưng mắt nhìn U Tuyết một lát, nói: "Cũng tốt."

Chỉ là trong lòng vẫn kỳ quái, năm đó bản thân chưa từng đã đáp ứng sự tình gì?

U Tuyết vươn người đứng dậy, đi tới một bên hồ nước, ngọc thủ thò ra.

Vèo một tiếng, Thiên Gia Chúc U đăng đã rơi vào trong bàn tay nàng.

Lập tức, mặt hồ hồ nước nguyên bản yên lặng sôi trào, một trận kiếm ngân vang sục sôi như nước thủy triều, tại một nháy mắt này ầm ầm vang vọng.

Bên ngoài đình viện, đám người Diệp Tốn chấn động trong lòng, cùng nhau quay đầu, giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy phía trên hư không hồ nước, trực tiếp giống như vải vóc bả vỡ ra vô số đến vết rách nhìn thấy mà giật mình, lan ra hướng bốn phương tám hướng.

Một đạo kiếm quang xanh lập lòe, lại xông lên trời không, phá vỡ bầu trời, phá tan Đại Đạo quy tắc tối nghĩa bao trùm trên Chúc U sơn, gió lốc mà lên vòm trời!

Oanh!

Tòa động thiên thế giới cổ xưa này đều mãnh liệt chấn động, thiên địa sơn hà u ám âm trầm, đều bị một tia kiếm quang kia chiếu sáng, quang minh chói lọi Thập phương!

Một cỗ kiếm uy kinh khủng không cách nào hình dung, cũng theo đó tràn ngập mà ra.

Liền phảng phất một tia phong mang phủ đầy bụi năm tháng muôn đời, tại giờ khắc này ra mắt, hiển lộ ra đủ uy năng để khiến thiên hạ đều run rẩy!

Diệp Tốn sắc mặt đột biến, hắn toàn thân run rẩy, da thịt, đôi mắt, tâm cảnh, thần hồn đều đau đớn không chịu nổi, vô thức cúi đầu xuống, lại không dám nhìn tới một cái.

Diệp Thanh Hà lưng trực tiếp đổ mồ hôi lạnh, kiếm quang kia thấu phát ra lăng lệ ác liệt chi ý, để cho đạo tâm cấp độ Huyền U cảnh của hắn đều một trận tim đập nhanh, cảm thấy lãnh ý thấu xương.

"Lúc trước Tô lão quái nếu dùng kiếm này chọc ta một cái, ta sợ là căn bản không sống được đến bây giờ. . ."

Lão Đồ phu hít vào khí lạnh, rung động không thôi.

Ba người đều không nhìn thấy một cái bội kiếm đắc ý nhất của Huyền Quân Kiếm chủ, nhưng lại hiểu rõ, cái thanh thần binh áp che Chư thiên kia, dĩ nhiên hoành không xuất thế!

Trong đình viện.

U Tuyết tinh mâu hư ảo mờ mịt, nhẹ nhàng nói nỉ non, "Tam Thốn Thiên Tâm, Kiếm tâm chính là Thiên Tâm, kiếm thừa muôn đời đạo nhưng một mực không hiểu, vì sao kiếm này có danh tiếng 'Tam Thốn'?"

Tô Dịch ngồi ở đó, cầm lấy một viên táo lửa ăn một miếng, tùy ý nói: "Ba người, hoá sinh vạn vật, Vạn Tượng, Vạn Đạo, Vạn Pháp, ngụ ý vô cùng, vô tận, vô cực, vô lộ chi ý."

"Trong mắt Phật môn, Tu Di nạp giới tử, một hạt cát một hòn đá, đều thành thế giới, trong mắt Đạo môn, cũng có Như Ý lớn nhỏ, chưởng chỉ bí mật núi sông."

"Con đường tu hành trên thế gian, đến cuối cùng, đều muốn lấy cái 'Nhỏ' của bản thân đi vồ cái 'Lớn' của Đại Đạo ."

Tô Dịch cười cười, nói: "Đương nhiên, thanh kiếm này tự lúc ra đời, liền cũng chỉ có dài ba tấc."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn vươn người đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía chỗ hồ nước, nhẹ nhàng vẫy tay một cái.

Bá!

Ở chỗ sâu trong hồ nước, một đạo ánh sáng màu xanh hiện ra, vạch nước mặt mà ra, phảng phất như yến về tổ, nhảy vào giữa chưởng chỉ của Tô Dịch.

Ánh sáng màu xanh sáng chói, vinh quang trường thiên, làm cho người ta không dám tập trung nhìn.

"Thu liễm một chút."

Tô Dịch nhẹ nhàng nói.

Lập tức, ánh sáng màu xanh khẽ run lên.

Kiếm quang màu xanh chiếu sáng thiên địa sơn hà u ám kia, phong mang thấu xương có mặt khắp nơi, cùng với kiếm ngân vang sục sôi quanh quẩn thiên địa, đều biến mất theo không thấy.

Bên ngoài đình viện Diệp Tốn và ba người, đều thầm buông lỏng một hơi, như trút được gánh nặng.

Loại kiếm uy trước đó, quả thực quá mức kinh khủng!

Mà tại trong lòng bàn tay Tô Dịch, lại hiện lên ở một cái hồ lô màu xanh chừng ba thốn, óng ánh sáng long lanh, mượt mà trong vắt, giống như Thần ngọc trong xanh nhất mài mà thành, tràn đầy nét cổ xưa.

Đây là Kiếm hồ lô.

Lúc trước, Tam Thốn Thiên Tâm chính là từ bên trong Kiếm hồ lô màu xanh này ra đời!

Nhìn bảo vật này, con mắt thâm sâu của Tô Dịch nổi lên một tia vui mừng xa cách từ lâu gặp lại, nói khẽ: "Lão hỏa kế, để cho ngươi chờ lâu."

Kiếm hồ lô màu xanh khẽ run lên, vang lên kiếm ngân vang nhẹ nhàng, như đang đáp lại Tô Dịch.

Cách đó không xa, U Tuyết nhìn một màn như vậy, ánh mắt vi diệu.

Tam Thốn Thiên Tâm không có Khí linh.

Nhưng chỉ là loại Linh tính kia, đã có thể nói kinh thế hãi tục!

——

Ps : Như cũ




