




Chương 89: Tâm như nước thủy triều tuôn ra Nga Mi nhíu chặt


Áo bào tím thanh niên sắc mặt rất đặc sắc.

Có kinh hãi, có ngơ ngẩn, có hổ thẹn, có lúng túng, không ngừng biến ảo.

Liền như vậy ánh mắt thẳng vào nhìn Tô Dịch, muốn nói cái gì, rồi lại giống như khó có thể mở miệng.

Bị một người nam nhân như vậy nhìn chằm chằm vào, Tô Dịch đều hơi có chút không được tự nhiên, không khỏi cau mày nói: "Nếu như ngươi phải nói xin lỗi, lớn cũng không nhất định. Ngươi bây giờ nên làm, là tra rõ ràng lần này đâm người giết ngươi, là nhận người phương nào sai khiến, ta hy vọng tại đến Vân Hà Quận thành trước, ngươi có thể cho ta một đáp án."

Áo bào tím thanh niên vội vàng nói: "Người yên tâm, ta nhất định sẽ kia "

Hắn đối với Tô Dịch xưng hô đều mang theo kính ngữ.

"Còn có, ta mặc dù không quan tâm bị liên luỵ đến, nhưng chuyện tối nay cực có thể sẽ liên luỵ đến những người khác, ta hy vọng ngươi cũng có thể xử lý một cái."

Tô Dịch thần sắc bình thản nói.

Áo bào tím thanh niên hít thở sâu một hơi trung khí, thần sắc kiên định cam đoan nói: "Đây là Tự Nhiên, chuyện này nhân ta dựng lên, ta định sẽ không để cho chuyện này lại liên luỵ người vô tội."

Viên Lạc Hề ngay tại một bên, làm một màn như vậy, tâm hồn thiếu nữ khẽ run lên, tuôn ra không nói ra được ấm áp, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt đều mang theo vẻ cảm kích.

Nàng thật không nghĩ đến, một vị Trích Tiên giống như tồn tại, kia tâm tư lại cũng tinh tế tỉ mỉ như vậy, cả chuyện của mình cũng có thể từng chút một không lọt đất chăm sóc đến.

Tô Dịch không đến nói thêm nữa, nhắm mắt dưỡng thần.

Trước hắn sở dĩ muốn trước thời hạn ly khai, chính là không muốn cuốn vào phiền toái trung.

Hiện tại, sự tình nếu như đã xảy ra, hắn tự nhiên có cần thiết đem việc này xử lý tốt.

Dù sao, một cỗ có can đảm ám sát Đại Chu hoàng tử thế lực, một khi tra rõ ràng đêm nay chuyện đã xảy ra, như vậy nhất định hội áp dụng Phong Cuồng trả thù.

Tô Dịch ngược lại hoàn toàn chính xác căn bản không thèm để ý những thứ này, nhưng liên luỵ đến Viên Lạc Hề, Hoàng Kiền Tuấn trên người bọn họ có thể sẽ khó giải quyết.

Tô Dịch đột nhiên nhớ tới một sự kiện, đối với cách đó không xa Hoàng Kiền Tuấn nói: "Đúng rồi, ngươi đi kiểm tra một chút trên người người này di vật, xem có hay không có thể tra ra một chút manh mối."

Hoàng Kiền Tuấn vội vàng hành động.

Một lát sau, hắn nâng cái kia một cây màu đen đoản kích đi tới, vẻ mặt khó hiểu nói: "Đường đường một vị Võ Đạo tông sư, toàn thân ngoại trừ cái này vũ khí, không tiếp tục vật phẩm khác."

Tô Dịch đem cái này màu đen đoản kích cầm trong tay, một bên dò xét, vừa nói: "Người này tối nay đã ôm hẳn phải chết chi tâm, trước thực lực sở dĩ hội tăng vọt, là vì lấy tính mạng làm đại giới, thi triển một môn tự hủy sinh cơ bí thuật."

Hoàng Kiền Tuấn chợt nói: "Trách không được."

"Cái này đoản kích mặc dù luyện chế kém cỏi một chút, nhưng chất liệu ngược lại cũng không tệ, chính là 'Huyền Ngưng Thiết' chộn rộn Hỏa Lân Thạch, Bích Quang Ngân Phấn đợi hơn mười chủng Linh tài luyện chế mà thành. Nếu như dung luyện đi, miễn cưỡng có thể coi như một loại luyện chế linh kiếm tài liệu."

Dò xét một lát sau, Tô Dịch đưa tay đem màu đen đoản kích thu vào Mặc trong ngọc bội, tính toán đợi đến Vân Hà Quận thành, liền đem vật ấy luyện đi.

Trong tay hắn Trần Phong kiếm cũng chỉ có một đường Linh tính, mặc dù miễn cưỡng có thể dùng, nhưng uy lực dù sao có hạn.

Làm tu vi đột phá đến tụ khí cảnh thời gian, đã định trước vô pháp phát huy ra một thân tu vi của hắn lực lượng.

Cho nên, Tô Dịch đã bắt đầu trù tính lấy ý định sưu tập một đống Linh tài, vì chính mình lại đúc một thanh kiếm.

"Nghe lâu thuyền trên động tĩnh, hẳn là không có nhiều vấn đề, các ngươi phải ly khai, hoàn tiếp tục chờ ở chỗ này "

Tô Dịch đứng dậy, ánh mắt nhìn hướng Viên Lạc Hề cùng Hoàng Kiền Tuấn.

"Cùng người cùng một chỗ ly khai."

Hai người đều không cần nghĩ ngợi đạo

Tô Dịch nhẹ gật đầu, làm đi qua áo bào tím thanh niên bên người thời gian, lại đột nhiên dậm chân, nói: "Có nghĩ là muốn nghe nữa ta một cái đề nghị "

Áo bào tím thanh niên vội vàng chắp tay nói: "Kính xin người vui lòng dạy bảo."

Hắn hiện tại đã bày chính tâm dáng vẻ, sẽ không dám bả Tô Dịch coi là người bình thường đối xử.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Đợi ngươi những thuộc hạ kia sau khi trở về, liền trước tiên phản hồi chỗ ở của ngươi, tại đến Vân Hà Quận thành trước, không được lại tiến về trước cái kia tên là Trà Cẩm cô nương chỗ đó."

Áo bào tím thanh niên ngẩn ngơ, có chút lúng túng, cho là Tô Dịch là ở khuyên bảo bản thân đừng có lại chạy lung tung, để tránh tái dẫn tới giết Kiếp.

Tô Dịch liếc thấy xuyên qua tâm tư của hắn, không khỏi than nhẹ, "Ngươi suy nghĩ nhiều, như ta suy đoán không tệ, nàng đối với ngươi làm dụng tâm kín đáo."

Dụng tâm kín đáo! !

Áo bào tím thanh niên toàn thân cứng đờ, trong lòng nhấc lên trùng trùng điệp điệp sự nghi ngờ.

Còn không đợi hắn hỏi thăm, Tô Dịch đã mang theo Viên Lạc Hề, Hoàng Kiền Tuấn đi xa.

"Nói cho ngươi biết cái kia áo xanh sư thúc, đừng quên đêm nay nàng chuyện đã đáp ứng."

Nơi cửa thang lầu, truyền đến Tô Dịch thanh âm.

Áo bào tím thanh niên vốn là ngẩn ngơ, chợt hồn bay phách lạc, gia hỏa này. . . Cũng không phải là muốn ủ phân câm sư thúc chủ ý đi

Dọc theo thang lầu hướng xuống bước đi, một ở trên con đường là chiến đấu dấu vết, mặt tường, bản địa đều có vết máu cùng thi hài.

Bất quá phần lớn là Yêu thú thi hài, hình thù kỳ quái, muôn hình muôn vẻ.

Trên đường đi, thấy được Hoàng Kiền Tuấn mở rộng tầm mắt.

Tô Dịch lại nhìn như không thấy.

Những thứ này Yêu thú cơ hồ đồng phục đều là chút nhất giai, cấp hai nhân vật, ngẫu nhiên nhìn thấy tam giai Yêu thú, cũng vẻn vẹn cùng võ giả trung Bàn Huyết Cảnh Đại viên mãn cấp độ tương đối.

Đều không vào được Tô Dịch pháp nhãn.

Cho đến phản hồi cư trú Giáp tự lầu số chín các, Tô Dịch trực tiếp trở lại trở về phòng.

Hắn thần hồn mỏi mệt, vả lại ngày hôm nay còn không có tiến hành tu luyện, nhất định phải nắm chặt thời gian.

Nếu nói đại nghị lực, chính là thể hiện tại đây bình thường sinh hoạt từng ly từng tý trung.

Tu luyện cũng như thế, có thể nhịn được cô đơn lạnh lẽo cùng buồn tẻ đồng thời, còn cần tự xét lại cùng tự hạn chế, như thế mới có thể ngày qua ngày, kiên trì bền bỉ.

Lấy Tô Dịch tính tình, trừ phi bị sự tình ràng buộc vô pháp thoát thân, bằng không quyết sẽ không hoang phế mỗi ngày tu hành.

Nói ngắn lại, trên đời này sự tình, hắn có thể đều không thèm để ý, nhưng đối với chờ tu luyện, lại phải xuất ra toàn bộ tinh khí thần đi nỗ lực.

Thời gian từng chút một trôi qua.

Cho đến đêm khuya, lâu thuyền trên chiến đấu cuối cùng dẹp loạn.

Trận chiến này, Trương Nghị Nhận bị thương, kia dưới trướng ba mươi bảy danh tinh nhuệ cường giả, hao tổn mười một người, những người khác đợi hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương bên người.

Trên thuyền tám trăm con yêu thú, có hơn một trăm đầu bị tru sát, cũng có một bộ phận thừa dịp hỗn loạn, chạy thục mạng đến Đại Thương Giang trung.

Cuối cùng chỉ còn lại có hơn năm trăm đầu bị lần nữa giam giữ tại lồng giam trung.

Cùng, ám sát Đại Chu Lục hoàng tử trung niên văn sĩ một đoàn người, bị tại chỗ đánh gục năm người, bắt sống ba người, còn có sáu người nhảy vào Đại Thương Giang đào tẩu.

Cho đến hết thảy chiến đấu kết thúc, Trương Nghị Nhận mới điều tra hiểu rõ, tối nay lâu thuyền sở dĩ phát sinh kịch chấn, là đập lấy vượt qua ngăn tại Đại Thương Giang trên một mảnh xiềng xích trên.

Những thứ này xiềng xích vắt ngang Đại Thương Giang hai bờ sông, chừng hơn mười đầu, mỗi một cái đều vừa thô vừa to như cái cọc gỗ, ngâm tại trong nước sông, rất khó bị phát hiện.

Điều này làm cho Trương Nghị Nhận bởi vậy suy đoán, lần này địch nhân tập kích là sớm có chủ mưu!

Bằng không, trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng dựng tốt như vậy một mảnh kéo dài qua Đại Thương Giang xiềng xích bích chướng rồi.

May mắn lâu thuyền bị hao tổn không nghiêm trọng, bằng không một khi chìm nghỉm rồi, cái kia tổn thất tuyệt đối khó lường.

Giáp tự lầu số một các.

Ánh nến chiếu rọi, áo xanh cái kia yếu ớt tuyệt diễm khuôn mặt nổi lên một vòng nhàn nhạt vầng sáng, trói buộc đuôi ngựa tản ra, tóc dài xoã tung rối tung, toàn bộ người khí tức lười biếng trung lộ ra một tia mỏi mệt sắc mặt.

Nàng đã nuốt mấy viên đan dược, đang tĩnh tọa chữa thương.

Cách đó không xa, áo bào tím thanh niên nghe thuộc hạ Trương Đà báo cáo, thần sắc biến ảo bất định.

Rất lâu, hắn trong con ngươi hàn mang bắt đầu khởi động, lạnh lùng nói, "Quyết không thể nhường ba cái kia bắt sống thích khách chết mất, cho dù là bọn họ là muốn tiền không muốn mạng vong mệnh đồ, cũng phải đem bọn hắn miệng cạy mở, hỏi ra bọn hắn đến tột cùng là nhận người phương nào thuê!"

Trương Đà nghiêm nghị nói: "Ừ!"

"Mặt khác, nhường Lý Mạt đi tra một chút Mãn Đình Phương Trà Cẩm chi tiết, tiên không được kinh động nàng, hết thảy trong âm thầm tiến hành lại."

Áo bào tím thanh niên phân phó nói.

Trương Đà tuy có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là gật đầu lĩnh mệnh.

Suy nghĩ một chút, áo bào tím thanh niên lại bổ sung: "Còn có, chuẩn bị một chút hậu lễ, ta ngày mai sáng sớm muốn đi Giáp tự số chín lầu các bái phỏng Tô Dịch."

Trương Đà lần này rất sung sướng đáp ứng, nói: "Lần này Tô công tử ngăn cơn sóng dữ, không chỉ cứu điện hạ tính mạng, cũng cứu vãn ta chờ tại trong nước lửa, tất nhiên là nên cho hậu báo."

Áo bào tím thanh niên khua tay nói: "Ngươi đi trước đi."

Trương Đà quay người mà đi.

Áo bào tím thanh niên thở dài một hơi, đặt mông ngồi ở trong ghế, sắc mặt hiện ra thật sâu mỏi mệt.

Đêm nay kinh lịch hung hiểm, nhường tâm thần hắn một mực căng thẳng, cho đến hiện tại buông lỏng, thể xác và tinh thần đều mệt.

Nhưng, vừa nghĩ tới bản thân thiếu chút nữa gặp nạn, nội tâm của hắn thì có không thể ức chế lửa giận lên men, trong con ngươi đều là vẻ âm trầm.

"Trong lòng ngươi có phải hay không đã có đối tượng hoài nghi "

Đột nhiên, một đạo mang theo đặc biệt từ tính thanh âm vang lên.

Áo bào tím thanh niên trong lòng chấn động, chỉ thấy tại cách đó không xa ngồi xuống áo xanh chẳng biết lúc nào mở to mắt, chính nhìn về phía bản thân.

"Không sai."

Áo bào tím thanh niên gật đầu, ngữ khí trầm trọng trung lộ ra một tia lãnh ý, "Biết rõ ta lần này hành động đấy, chỉ Tam ca của ta, ta hoài nghi dù là hắn không là hung thủ, nhưng tin tức cũng cực có thể là theo cái kia vừa tiết lộ đấy."

"Ngươi cùng Tam điện hạ quan hệ không phải là luôn luôn rất tốt "

Áo xanh có chút khó hiểu.

Áo bào tím thanh niên thở dài nói: "Chúng ta đều là phụ hoàng nhi tử, lẫn nhau là tay chân, nhưng sinh ra ở nhà đế vương, chúng ta những thứ này có tư cách kế thừa sự nghiệp thống nhất đất nước huynh đệ tầm đó, ngược lại là lớn nhất cừu địch."

Nói đến đây, hắn lắc đầu, hứng thú mất hết, không muốn bàn lại.

"Thế tục vương quyền chi tranh, cuối cùng là cuối cùng là thoảng qua như mây khói, đáng tiếc, các ngươi những thứ này đương cục giả tóm lại là nhìn không thấu đấy."

Áo xanh thanh âm mang theo một tia giọng mỉa mai, "Trước thời hạn nói với ngươi một tiếng, đợi lần này hành động chấm dứt, ta liền sẽ lập tức lên đường phản hồi tông môn."

Áo bào tím thanh niên giật mình, cười khổ nói: "Ta sớm có dự cảm, lấy sư thúc ngươi cao thượng tính tình, là không thể nào lưu lại phụ tá ta đấy, lại không nghĩ rằng sẽ là nhanh như vậy."

Áo xanh thần sắc không màng danh lợi nói: "Ta một lòng thỉnh thừng Đại Đạo, sao có thể có thể có tâm tư để ý tới cái này thế tục trung bè lũ xu nịnh. Ngươi cũng không cần giả bộ đáng thương, bằng thân phận của ngươi, thu nạp một chút Võ Đạo tông sư cho ngươi sử dụng, cũng là chuyện dễ dàng."

Mắt thấy nói đều nói đến trình độ như vậy, áo bào tím thanh niên cũng thu liễm tâm tư, không nói thêm lời.

Nhưng chợt, hắn mãnh liệt nhớ tới một sự kiện, thần sắc cổ quái nói: "Sư thúc, hoàn có một việc ta phải nói với ngươi một tiếng."

"Chuyện gì "

"Cái kia Tô Dịch nói, nhường ngươi đừng quên đêm nay nói lời."

Nghe vậy, áo xanh vốn là khẽ giật mình, chợt một đôi lưỡi đao giống nhau đôi mắt sáng nheo lại, xinh đẹp tuyệt tục khuôn mặt đều hơi hơi cứng đờ, toàn thân một trận không được tự nhiên, nội tâm càng là dâng lên một tia không nói ra được không ổn cảm giác.

Tên kia. . .

Sẽ không phải muốn đánh nhau chủ ý của mình đi

Ánh nến quang ảnh xuống, mỹ nhân tâm như nước thủy triều tuôn, Nga Mi nhíu chặt.




