




Chương 891: Càng muốn cưỡng cầu


Tam Thốn Thiên Tâm chính là Tiên Thiên Thần vật.

Nếu nói "Tiên Thiên Thần vật", thời điểm ra đời, có được đại đạo bản nguyên trời sinh cùng Tiên Thiên đạo vận, huyền diệu khó lường.

Như bên trong Phật môn thánh địa "Tiểu Tây Thiên" Đại Hoang Cửu châu, trồng một cây "Bà Sa Thế Giới Thụ", chính là một cái Tiên Thiên Thần vật.

Cây này "Đầy cành đều đạo ngân, một lá một cõi Phật", được vinh dự Thần mộc đệ nhất Phật môn, tại bên trong "Đại Hoang Thần vật bảng", nổi tiếng thứ bảy!

Như ngược dòng tìm hiểu bổn nguyên, Tiên Thiên Thần vật, kì thực là do Tiên Thiên Đạo chủng biến thành, ra đời tại thế giới bản nguyên, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Tiên Thiên Đạo chủng, ngoại trừ có thể sinh trưởng ra Thần vật như "Bà Sa Thế Giới Thụ" bực này, còn diễn hóa ra tiên thiên thần binh.

Tại Đại Hoang cửu châu nổi danh nhất, chính là bội kiếm "Tam Thốn Thiên Tâm" của Tô Dịch kiếp trước .

Kiếm này nguyên chỗ vốn cũng là một quả "Tiên Thiên Đạo chủng", đi qua Tô Dịch lấy nhiều bí pháp cùng Thần Liêu tài bồi cùng uẩn dưỡng, dần dần mọc rể nảy mầm, cuối cùng trưởng thành một cây giàn dây hồ lô.

Ba ngàn năm nở hoa một lần, ba ngàn năm kết quả, mới kết xuất một cái hồ lô xanh ngọc.

Trong hồ lô Tiên Thiên đạo khí tràn ngập, đại đạo bản nguyên của hắn ngưng kết thành một cái đạo kiếm ba tấc, linh hoạt kỳ ảo như vòm trời mờ mịt, trời sinh phù hợp cùng đạo tâm Tô Dịch.

Cho nên bị Tô Dịch đặt tên là "Tam Thốn Thiên Tâm" .

Tô Dịch còn còn nhớ kỹ, lúc trước vì nuôi dưỡng một quả hồ lô xanh ngưng tụ ra Tam Thốn Thiên Tâm kia, hắn sưu tập không biết bao nhiêu ngày tài bảo, hao phí không biết bao nhiêu tâm huyết cùng thời gian, mới rốt cuộc đã tới thời điểm nở hoa kết trái.

"Đạo hữu, lấy tu vi của ngươi hôm nay, sợ là rất khó khống chế bảo vật này a?"

U Tuyết nói.

Tô Dịch gật đầu nói: "Đúng là như thế."

Tam Thốn Thiên Tâm chính là Tiên Thiên Thần vật cấp cao nhất, đừng nói hắn hiện tại vô pháp phát huy ra uy năng kiếm này, chính là bước vào Huyền Chiếu cảnh, tối đa cũng chỉ có thể thi triển ra một nửa uy lực của bảo vật này.

"Đáng tiếc, lúc trước nếu ngươi để cho bảo vật này cơ hội lột xác ra Kiếm linh, bằng vào lực lượng của Khí linh, là có thể ngự dụng bảo vật này, làm bạn bên cạnh ngươi, bảo vệ ngươi chu toàn."

U Tuyết khẽ thở dài.

Bản thân nàng chính là Khí linh, tự nhiên rõ ràng nhất điểm này.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Kiếm đồ của ta, chưa bao giờ cần Kiếm Linh đến thủ hộ, cũng không cần hắn tới giúp ta chinh chiến."

Lúc nói chuyện, hắn đem hồ lô xanh ba tấc thắt ở bờ eo.

Vẻn vẹn nhìn từ ngoài, hồ lô xanh lúc này, giống như một cái vật phẩm trang sức làm đẹp, tràn đầy nét cổ xưa, lại không có bất kỳ khí tức Linh tính.

Cái này chính là "Thần vật tự hối" .

U Tuyết suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi bây giờ liền mang bảo vật này đi, liền không lo lắng bị người đoạt?"

Không thể nghi ngờ, ở trong mắt nàng, Tô Dịch hiện tại vẻn vẹn chỉ có được tu vi Linh Luân cảnh, không thể nghi ngờ quá yếu.

Tô Dịch cười cười, giương mắt nhìn về phía U Tuyết, nói: "Nếu không ngươi thử xem?"

"Ngươi xác định?"

Đôi mắt sáng thâm sâu của U Tuyết nổi lên một tia kích động.

Tô Dịch mỉm cười nói: "Ta cam đoan không khiến ngươi bị thương là được."

Thiếu niên ung dung tự nhiên, chuyện trò vui vẻ, chẳng những không sợ, ngược lại có một loại phong thái bễ nghễ từ trong ra ngoài.

Điều này làm cho U Tuyết không khỏi chần chờ, cuối cùng lắc đầu nói: "Được rồi, Tô Huyền Quân ngươi cho dù là chuyển thế chi thân, nhưng trong tay nhất định có đủ lá bài tẩy để uy hiếp được ta, ta sẽ không mắc lừa."

Chỉ có người được chứng kiến thực lực của Tô Huyền Quân, mới có thể minh bạch khắc sâu, vị Huyền Quân Kiếm chủ kiếm áp Chư Thiên, vượt qua tuyệt một thời đại này, thủ đoạn là kinh khủng bực nào.

Mà vừa đúng, U Tuyết lại từng chứng kiến.

Điều này làm cho nàng dù là đối mặt là Huyền Quân Kiếm chủ chuyển thế trở về, nội tâm cũng không dám hơi có một tia khinh mạn.

Suy nghĩ một chút, U Tuyết nhắc nhở: "Bất quá, chính như ta nói trước đó, ngươi bây giờ bả Tam Thốn Thiên Tâm mang tại trên thân thể, một khi bị người nhìn thấu, sợ là sẽ phải trêu chọc phiền toái không cần thiết, đạo lý mang ngọc có tội, ngươi hẳn là so với ta càng hiểu."

Tô Dịch vỗ vỗ hồ lô xanh ba tấc chỗ bờ eo , nói, "Người có thể nhận ra kiếm này, tự nhiên sẽ nghĩ kĩ, có thể thừa nhận uy lực kiếm này hay không."

U Tuyết giật mình, cảm khái nói: "Ta vốn tưởng rằng chuyển thế trùng tu, vả lại lúc tu vi yếu nhỏ, tính tình của ngươi đã nội liễm rất nhiều, nhưng hiện tại xem ra, vẫn giống như lúc trước."

Tô Dịch cười nói: "Tâm cảnh như thay đổi, ta liền không còn là ta."

U Tuyết như có điều suy nghĩ, nhẹ gật đầu.

"Đúng, giúp ta một chuyện."

Tô Dịch nhớ đến một chuyện , nói, "Lão Đồ phu tại bên ngoài đình viện lúc trước, đạo tâm bị ma chướng cản trở, mà theo ta được biết, lực lượng Thiên Gia Chúc U đăng, có thể đủ chiếu sáng tâm cảnh tu sĩ, xua ma quỷ phá ngăn cách."

U Tuyết bên môi nổi lên mỉm cười, nói: "Tô Huyền Quân, ngươi lại chủ động thỉnh ta giúp đỡ, có thể thực sự vượt quá dự kiến của ta."

Mắt thấy Tô Dịch muốn nói gì, U Tuyết giành nói: "Bận bịu này ta giúp, dù là ngươi đổi ý, ta cũng phải giúp, bất kể như thế nào, cũng phải để ngươi gi chép ân tình của ta mới được."

Tô Dịch: ". . ."

Cuối cùng, hắn nhẹ gật đầu, bả lão Đồ phu kêu vào.

Mà hắn tức thì đến bên ngoài sân vườn, xuất ra một cái ngọc giản trống, lấy Thần Niệm là đao, ở trong đó tuyên khắc.

Một lát sau, hắn đem ngọc giản đưa cho Diệp Thanh Hà, nói: "Cầm đi đi."

Diệp Thanh Hà mừng rỡ như điên, kích động chào nói: "Đa tạ tiền bối!"

Hắn tự nhiên hiểu rõ, trong ngọc giản kia ghi chép huyền bí, có thể đủ đối với hắn khám phá sinh tử huyền quan đưa đến tác dụng mấu chốt!

"Trong đó vẻn vẹn chỉ là một chút tâm đắc cùng nhận thức, cuối cùng có thể đạp phá sinh tử huyền quan, ngưng tụ Huyền U Đạo đài hay không, còn muốn xem chính ngươi."

Tô Dịch dặn dò.

Diệp Thanh Hà nghiêm nghị gật đầu, nói: "Vãn bối nhất định không quên tiền bối dạy bảo!"

Ánh mắt Tô Dịch lại nhìn về phía Diệp Tốn, nói: "Sự tình tông tộc các ngươi, không sai biệt lắm đã giải quyết rồi, ngày mai ta sẽ lên đường đi đến Uổng Tử thành, về sau ngươi liền lưu lại chỗ này bế quan tu luyện. Ta sẽ để cho U Tuyết tiên tử nhìn ngươi, đợi lúc nào đạo hạnh triệt để khôi phục lại, lại thả ngươi đi ra ngoài."

Diệp Tốn như bị sét đánh, hoảng hốt vội nói: "Tỷ phu, ta không muốn ở lại phương này, ta chính là tại bên trong tông tộc tu luyện, cũng mạnh mẽ hơn so với ở chỗ này a."

Tô Dịch nói: "Chuyện này, không có bất kỳ chỗ thương lượng."

Diệp Tốn tính tình rất nhanh nhẹn cùng bướng bỉnh, cực dễ dàng gây chuyện gặp rắc rối, như không ai ngăn chặn khí diễm của hắn, về sau còn không biết sẽ chọc cho ra bao nhiêu tai họa.

Diệp Tốn thần sắc bạc nhược, hai mắt thất thần.

Hắn vốn tưởng rằng, sau khi phản hồi Quỷ Phương vực, đúng như rồng về biển lớn, có thể thống thống khoái khoái tiêu sái phóng túng một đoạn thời gian.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch hoàn toàn sẽ không cho hắn cơ hội!

Diệp Thanh Hà lại thầm thở ra một hơi, hắn nhưng quá rõ ràng tính tình thúc phụ của mình là bướng bỉnh cùng ngang ngược kiêu ngạo bực nào.

Nếu là có thể để cho hắn tại đây dốc lòng bế quan, vậy dĩ nhiên là cực tốt.

. . .

Thời gian từng chút một trôi qua.

Sau nửa canh giờ, lão Đồ phu theo trong đình viện đi ra.

Lão quái vật hai gò má gầy gò nguội lạnh này, hiện tại vui mừng nhướng mày, toàn thân lộ ra một cỗ vẻ kích động thoải mái.

"Tô đại nhân, đa tạ ngài!"

Lão Đồ phu hướng Tô Dịch hành lễ.

Một đạo âm ảnh bên trong tâm cảnh hắn, đã hoàn toàn bị đánh nát xua tán.

Cái này cùng phá vỡ một tầng gông xiềng khốn trói hắn ba vạn sáu ngàn năm, thể xác và tinh thần đều có cảm giác sáng tỏ thông suốt, như nhặt được tân sinh.

Hơn nữa, lão Đồ phu sinh ra dự cảm mãnh liệt, không bao lâu, bản thân sẽ một lần hành động bước vào Huyền U cảnh hậu kỳ!

"Về sau ngươi có tính toán gì không?"

Tô Dịch nói.

Lão Đồ phu không chút nghĩ ngợi nói: "Ta nghĩ trở về Khổ Hải một lần."

Trước đây thật lâu, hắn ngay tại chỗ sâu trong Khổ Hải lưu lạc, đã từng tại mảnh hải vực hung hiểm khó lường đó định cư.

Đối với tu sĩ trên thế gian mà nói, Khổ Hải ví như đại hung cấm địa, cửu tử nhất sinh.

Nhưng đối với lão Đồ phu mà nói, chỗ đó mới là vũ đài tuyệt hảo để hắn cầu tác Đại Đạo.

Tô Dịch trầm ngâm nói: "Chờ sau khi người phản hồi, giúp ta tra một chút tin tức một chiếc minh thuyền màu đen thần bí kia."

Lão Đồ phu đôi mắt híp lại, tuy nói hắn trong những năm này một mực đứng ở Thiên Gia thành, nhưng làm sao không nghe nói chuyện chiếc minh thuyền màu đen kia?

"Tốt, chuyện này giao cho ta."

Lão Đồ phu không có cự tuyệt.

"Mặt khác, cũng giúp ta lưu ý tin tức một cái 'Đào Đô Sơn quân', lão gà trống này mấy trăm năm trước sau khi nhận được một phong mật tín, liền mang theo một chiếc thuyền không chìm đi đến Khổ Hải, ta có chút lo lắng an nguy của hắn."

Tô Dịch nói.

"Tốt!"

Lão Đồ phu thống khoái đáp ứng.

Tô Dịch không tiếp tục nhiều lời.

Kỳ thật, theo hắn tiến vào U Minh đến nay, liền phát hiện có không ít cố nhân đều đã đi đến Khổ Hải.

Như Thôi Long Tượng, như lão gà trống, như Chưởng giáo cùng Thái Thượng đại trưởng lão Mạnh Bà điện.

Ngay cả lấy được tặng Thập Điện Diêm La truyền thừa Ngọc Điệp Hắc Yên Yêu thần cùng hắn đồ đệ Vương Đồ, cũng đều từ lâu lên đường đi đến Khổ Hải, đi tìm kiếm di chỉ Thập Điện Diêm La.

Hơn nữa, gần nhất những năm này, chỗ sâu trong Khổ Hải phát sinh rất nhiều kịch biến khó hiểu, cả cấm kỵ chi địa cổ xưa như "Táng Đạo Minh Thổ" cũng hoành không xuất thế.

Đây hết thảy, để cho Tô Dịch ý thức được, trong Khổ Hải chắc chắn đại biến phát sinh.

Dù là vẻn vẹn chỉ vì điều tra Thôi Long Tượng hạ xuống, Tô Dịch về sau cũng sẽ đích thân đi một chuyến.

Chớ nói chi là, sớm tại thời điểm kiếp trước, hắn chính là tại chỗ sâu trong Khổ Hải, tìm kiếm đến bí mật luân hồi!

Bất quá, trước đó, hắn trước tiên phải đi "U Đô" trong Uổng Tử thành một lần.

Sau đó, Tô Dịch tiến vào đình viện lần nữa.

"Ta nên ly khai."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía U Tuyết dưới cây Thương Ngô, nhẹ giọng nói, " về sau, phiền toái ngươi nhìn chằm chằm vào tiểu tử Diệp Tốn kia, trừ phi tu vi hắn khôi phục, bằng không, chớ có để cho hắn ly khai chỗ này."

"Một cái cọc việc nhỏ mà thôi, ngươi yên tâm là được, ta cam đoan hắn vô pháp ly khai Chúc U sơn nửa bước."

U Tuyết nói qua, đột nhiên hỏi: "Ngươi đây là ý định đi tìm Diệp Dư?"

Ánh mắt thiếu nữ mang theo một tia sáng bóng vi diệu.

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu nói, " thời điểm trước đó không lâu, U Đô kịch biến, Âm Dương lộ tiến vào U Đô gặp phải phá hư nghiêm trọng, Tiểu Diệp Tử cũng bị vây khốn trong đó, ta phải đi đem nàng mang về."

"Vậy. . . Ngươi có thể dẫn ta cùng một chỗ hay không?"

Đôi mắt sáng thâm thúy như bầu trời đêm của U Tuyết, mang theo vẻ mong đợi, "Ngươi hiểu được tính tình của ta, ta chắc chắn sẽ không gây phiền toái cho ngươi."

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Không thể, Quỷ Xà tộc bây giờ, ngươi không thể ly khai."

U Tuyết ngơ ngác một chút, đuôi lông mày khóe mắt đều là thất lạc không thể che hết, khẽ thở dài: "Tô Huyền Quân a Tô Huyền Quân, ngươi biết rất rõ ràng tâm ý của ta đối với ngươi, nhưng ngươi vẫn không chịu tiếp nhận ta, ta rất muốn biết, đến tột cùng là vì cái gì."

Trên mặt xinh đẹp thoát tục của thiếu nữ, nổi lên một tia u oán.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta sớm nói, hữu duyên vô phận, không thể cưỡng cầu."

U Tuyết cắn cắn môi hồng nhuận phơn phớt, đúng là vẫn còn nhịn không được, nói: "Nhưng ta càng muốn cưỡng cầu, trước ngươi không phải là muốn, lúc trước ngươi đáp ứng sự kiện kia sao, ta hiện tại nói cho ngươi biết, ba mươi sáu ngàn năm trước, lúc rời ngươi đi, miệng ân cần nói rồi, như hướng một ngày ta có thể đánh bại ngươi, nên đáp ứng dẫn ta cùng đi."

Nói đến đây, cái này toàn thân quanh quẩn lấy khí tức u ám, thiếu nữ tựa như tiên tử nâng lên con mắt linh hoạt xinh đẹp, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, nghiêm túc nói:

"Hiện tại, ta quyết định thử xem!"




