




Chương 893: Già Lam tự đêm mưa


Minh Hà vực.

Một trong sáu vực mười ba giới U Minh.

Tội Lỗi Huyết hà, Uổng Tử thành xưa đến nay bị coi là đại hung cấm địa, đều phân bố tại trong mảnh lãnh thổ quốc gia mênh mông rộng lớn này.

Khí hậu Minh Hà vực vô cùng ác liệt, linh khí thiên địa pha tạp, hỗn tạp hỗn loạn, cũng bị coi là "Tội Lỗi chi vực" .

Nguyên nhân chính là, bên trong cái mảnh lãnh thổ quốc gia mênh mông này, yêu ma hoành hành, lực lượng tà đạo hưng thịnh.

Đông nam Minh Hà vực, Thiên Xà sơn.

Tới gần thời gian ban đêm, vòm trời mây đen giăng đầy, sấm sét rung chuyển, chốc lát một cuộc mưa to tầm tã như trút xuống.

Mưa rơi nhanh chóng, xen lẫn khí tức âm sát nhàn nhạt.

Giữa sườn núi Thiên Xà sơn, có một cái miếu thờ, từ lâu hoang phế, cỏ dại bộc phát.

Lúc này, trong đại điện lại đốt một đống lửa.

Ánh lửa xua tan hắc ám, chiếu rọi tại trên vách tường hai bên đại điện, có thể thấy rõ ràng trên vách tường kia nguyên bản miêu tả lấy một vài bức bức họa Phật Đà.

Nhưng có lẽ là niên đại xa xưa, những bức vẽ trên tường kia đều đã tàn phá phai màu.

Trong đại điện, thờ phụng một cái tượng Phật nặn bằng đất sét.

Tượng Phật ba đầu sáu tay, ngồi xếp bằng trên Liên đài, dáng vẻ trang nghiêm.

Chỉ là, tượng Phật sớm đã tổn hại nghiêm trọng, cả một chút cánh tay đều gãy.

Bên cạnh đống lửa, Tô Dịch ngồi ở bên trong ghế dựa mây, ánh mắt nhìn bên ngoài đại điện.

Cổ tháp hoang dã, đêm mưa tầm tã, ngẫu nhiên có sấm sét trầm muộn vang vọng, làm thiên địa đều chấn, núi sông tuôn rơi.

Mưa to đánh vào trên mái hiên, vang lên thanh âm rào rào dày đặc, từng trận gió núi thổi qua, thổi trúng song cửa đại điện két.. Rung động.

U Tuyết lại đứng chân im lặng hồi lâu tại một bên đại điện, ngưng mắt nhìn những bích hoạ Phật Đà đổ sụp phai màu kia.

Thiếu nữ búi tóc rời rạc, dáng vẻ thanh thản, eo nhỏ nhắn tú hạng, đang mặc váy dài trong trắng thuần khiết, ngũ quan hình dáng linh tú thanh lệ, lúc đưa mặt nhìn quanh, lại có một loại uy nghi bẩm sinh.

Nửa ngày, U Tuyết thu hồi ánh mắt, nói khẽ: "Đạo hữu, Phật Đà trên những bức hoạ này, phải là 'Mười tám Già Lam hộ pháp Thần' trong truyền thuyết a?"

Lúc nói chuyện, nàng đi tới bên cạnh đống lửa một bên Tô Dịch, tùy ý ngồi ở trên một chiếc bồ đoàn.

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu, "Tại Minh Hà vực, mỗi ba trăm dặm, tất có một cái Già Lam tự, bên trong chùa miểu thờ phụng tượng Phật môn Già Lam."

"Tại trước đây thật lâu, thế lực Phật môn Già Lam tự này là đạo thống đỉnh cấp danh xứng với thực, những Phật tu kia khi tiến vào Già Lam tự tu hành, đều từng lập đại hoành nguyện, ngục không không, thề không thành phật, lập chí muốn san bằng yêu ma quỷ quái Minh Hà vực này, để thiên hạ một cái ban ngày ban mặt."

"Đáng tiếc, từ lúc năm đó ta lưu lạc thiên hạ U Minh, chợt nghe nói Già Lam tự đã tao ngộ một cuộc đại họa di thiên, cứ thế biến mất trên hậu thế."

Nói đến đây, Tô Dịch uống một ngụm rượu, "Ở bên trong năm tháng không có Già Lam tự về sau, Minh Hà vực dần dần biến thành nơi thế lực Tà đạo chiếm giữ, trở thành thiên hạ của hạng người yêu tà, trực tiếp đến bây giờ, tình trạng bực này cũng không có thay đổi."

U Tuyết không khỏi kinh ngạc, "Già Lam tự nếu là đạo thống đỉnh cấp, nên gặp tai hoạ hạng gì, mới sẽ bị tiêu diệt trên hậu thế?"

Tô Dịch nói: "Nghe nói Già Lam tự lúc trước ý định hủy diệt Uổng Tử thành, tác động tại một cái đêm Vạn Đăng tiết, bị nhiều lực lượng quỷ dị kinh khủng đả kích, như vậy bị diệt."

U Tuyết giật mình, nói: "Uổng Tử thành địa phương kia, từ lúc thời kỳ tuyên cổ, chính là một trong cấm địa hung ác nhất thiên hạ U Minh, Già Lam tự lại ý đồ tiêu diệt Uổng Tử thành, cái này nhưng thật là. . ."

Trong lúc nhất thời, nàng có chút không biết nên nói cái gì là tốt rồi.

Tô Dịch nói: "Biết rõ không thể làm mà vì đó, thành lại được xem anh hùng, thất bại lại xưng hắn ngu. Bất kể nói thế nào, Già Lam tự tuy rằng bị diệt từ lâu, nhưng bọn hắn thề diệt trừ tai hoạ trên thế gian, hơn nữa là biến thành hành động, chỉ dựa vào điểm này, hay đáng giá khâm phục đấy."

U Tuyết nhẹ gật đầu.

Một phương Phật môn, lấy diệt trừ tai hoạ làm nhiệm vụ của mình, giúp đỡ thiên hạ muôn dân, cái này xác thực không thể không khiến người khâm phục.

"Bất quá, cái thế lực Già Lam tự này tuy rằng bị diệt từ lâu, chùa miểu bọn hắn lúc trước tu kiến tại thiên hạ Minh Hà vực này , đến nay vẫn còn che chở lấy tất cả sinh linh trên thế gian."

Tô Dịch nói, " ở bên trong năm tháng trôi qua, mỗi khi đêm khuya tiến đến, như gặp được hung hiểm tai ách điềm xấu, chỉ cần trốn trong Già Lam tự, thường thường có thể gặp dữ hóa lành."

U Tuyết kinh ngạc: "Cái này là vì sao?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Cái này là diệu dụng của nguyện lực chúng sinh, tại trước đây thật lâu, Già Lam tự đạt được sinh linh thiên hạ Minh Hà vực kính sợ cùng tôn sùng, hạng người thế tục, đều xem Già Lam tự là Bồ Tát cứu tế cứu nạn trên đời, ngày đêm dâng hương cầu nguyện, thành kính cúng bái."

"Nên nghìn nghìn vạn vạn tín niệm hội tụ vào một chỗ, trải qua năm tháng lắng đọng, có hóa thành nguyện lực chúng sinh, gia trì ở chính giữa Già Lam tự phân bố trong thiên hạ này ."

"Nguyện lực chúng sinh bực này nhìn như vô hình, không có chút uy hiếp nào, chính là tu sĩ cũng rất khó cảm nhận được, nhưng lại có thể đối với Quỷ vật tai hoạ đưa đến tác dụng chấn nhiếp khắc chế."

Sau khi nghe xong, U Tuyết ngoài giật mình, không khỏi cảm khái, "Trách không được tối nay chúng ta ở đây tránh mưa nghỉ ngơi, không có gặp đến bất kỳ Quỷ vật xâm phạm."

Bên ngoài chùa miểu, là hoang sơn dã lĩnh, khí tức âm sát nồng đậm, địa phương như thế này, dễ dàng nhất trở thành hang ổ yêu ma quỷ quái.

Mà tối nay càng thêm đặc biệt, bởi vì bầu trời không có trăng sáng!

Ánh trăng không sáng, lòng người bàng hoàng.

Tại thiên hạ U Minh, ban đêm không có trăng sáng, cũng là thời gian nguy hiểm nhất,

Ban đêm như vậy, sẽ xuất hiện một chút chuyện quỷ dị không thể tưởng tượng, có bách quỷ dạ hành tại trong đồng hoang, có ma trơi minh đăng xanh biếc làm đẹp tại hư không hắc ám, cũng có vong hồn tới lui tuần tra tại phía trên dòng sông. . .

Mà tại như Quỷ Môn quan, Tội Lỗi Huyết hà, Khổ Hải đại hung cấm địa bực này, đều hiện ra rất nhiều sự vật quỷ dị, đủ để cho tu sĩ toi mạng.

Nhưng cho đến hiện tại, U Tuyết cũng không có phát giác được bất luận khí tức quỷ dị nguy hiểm gì.

Điều này cũng làm cho nàng ý thức được, Tô Dịch nói tịnh không tệ, ẩn thân tại bên trong miếu thờ tọa Già Lam tự để lại này, là có thể gặp dữ hóa lành đấy.

Vừa nghĩ đến cái này, U Tuyết như có phát hiện, giương mắt nhìn hướng bên ngoài đại điện, "Đạo hữu, có người đến."

Tô Dịch ngơ ngác một chút, nhíu mày, "Cũng có thể là phiền toái tới."

Tối nay không trăng, mưa to tầm tã, lại là chỗ rừng núi hoang vắng, đã có người đến đây, nhất định không phải hạng người tầm thường.

U Tuyết như có điều suy nghĩ nói: "Nếu không, ta đi đem đối phương ngăn cản tại bên ngoài?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Phương này là Già Lam tự lưu lại, chúng ta cũng cuối cùng chỉ là khách qua đường ở đây, đâu có đạo lý cự tuyệt kẻ khác tiến vào."

Đang lúc nói chuyện với nhau, bên ngoài đại điện một đạo tia chớp huyễn sáng xé rách trường không.

Một cái chớp mắt này, có thể rõ nét chứng kiến bên trong màn mưa giữa thiên địa kia, một đạo thân ảnh thon gầy lướt đến cực nhanh.

Đây là một cái nam tử nho bào, hai gò má gầy.

Nên sau khi tiến vào đại môn Già Lam tự, hắn rõ ràng buông lỏng một hơi.

Bất quá, khi thấy đống lửa trong cung điện, cùng với thân ảnh một nam một nữ, nam tử nho bào không khỏi nhíu mày, có chút trù trừ.

Tại lúc hắn chần chờ, một đạo thanh âm lạnh nhạt vang lên:

"Chùa miểu này là chỗ vô chủ, bằng hữu cũng có thể tuỳ tiện."

Nghe vậy, nam tử nho bào tại bên trong màn mưa ôm quyền, nói: "Quấy rầy hai vị rồi."

Rồi sau đó, hắn lúc này mới cất bước đi vào đại điện.

Khi thấy rõ khuôn mặt Tô Dịch cùng U Tuyết, nam tử nho bào ngơ ngác một chút, rồi mới lên tiếng: "Không dối gạt hai vị, trên người ta có dính đại phiền toái, bất quá, nếu như phiền toái tới cửa, ta thì sẽ rời đi, chắc chắn không sẽ liên lụy đến hai vị."

Dứt lời, hắn thẳng đến một chỗ ngóc ngách đại điện, ngồi xếp bằng, rồi sau đó xuất ra một lọ đan dược, một bên nuốt, một bên ngồi xuống.

"Có ý tứ, đêm hôm khuya khoắt đấy, lại đụng phải một cái Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ, hơn nữa xem tình huống, bị thương rất nghiêm trọng."

U Tuyết truyền âm nói.

Nàng liếc mắt liền nhìn ra, đạo hạnh nam tử nho bào này!

"Tu vi cao thấp không trọng yếu, khó có được chính là, người này cũng là bằng phẳng quang minh, rõ ràng phiền toái quấn thân, hắn đã có tâm tư không liên luỵ người, không dễ dàng."

Tô Dịch nói khẽ.

Hắn không sợ phiền toái, nhưng sẽ không thích bị phiền toái tìm tới cửa.

Dưới các loại tình huống này, một cái người xa lạ có thể cân nhắc không vì khác người thêm phiền toái xuất hiện, ngược lại cho Tô Dịch lưu lại không ít hảo cảm.

Bất quá, đối với Tô Dịch mà nói, nam tử nho bào kia tuy rằng gương mặt lạ lẫm, nhưng ở lần đầu tiên vừa mới nhìn đến đối phương, hắn liền đại khái nhìn ra lai lịch của đối phương.

Cũng tại vì như thế, trước mới sẽ chủ động lên tiếng, làm cho đối phương tiến vào đại điện.

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua.

Tô Dịch lười biếng nằm ở bên trong ghế dựa mây, nhắm mắt dưỡng thần.

U Tuyết lại ngồi ở một bên đống lửa, thỉnh thoảng sẽ ngưng mắt nhìn gò má Tô Dịch một cái.

Bên ngoài cung điện gió to mưa lớn, cảnh ban đêm thê lương, thanh âm sấm sét nổ vang thỉnh thoảng đã vang lên.

U Tuyết căn bản không thèm để ý chút này.

Dù là trời sập đất hãm, chỉ cần làm bạn tại bên người nàng ưa thích, nội tâm sẽ cảm thấy an bình cùng thỏa mãn trước đó chưa từng có.

Tại trước đây thật lâu, nàng liền ưa thích bên cạnh kiếm tu cao ngạo không ai bì nổi kia.

Nàng cũng chưa bao giờ che giấu qua phần tâm tư này.

Tô Huyền Quân biết rõ, Diệp Dư cũng biết.

Đáng tiếc, hoa rơi hữu ý, nước chảy vô tình, Tô Huyền Quân năm đó, cho tới bây giờ cũng không có đem nàng ưa thích để ở trong lòng qua.

Dù là như thế, U Tuyết cũng không bỏ qua như vậy.

Nàng cũng hiểu rõ, mình đời này cực có thể sẽ không đạt được Tô Huyền Quân đáp lại.

Nhưng chút này đều không cải biến được tâm tư của nàng.

Nên thời điểm ưa thích một người, dù sao vẫn là không giảng đạo lý như vậy.

Một khắc tại Tổ đình cấm địa Quỷ Xà tộc lại nhìn thấy Tô Dịch lần nữa , Diệp Dư đã biết rõ, dù là trải qua vài vạn năm năm tháng, mình cũng cho tới bây giờ sẽ không có để xuống qua phần ưa thích sâu trong đáy lòng kia.

Có đôi khi, U Tuyết cũng thường xuyên sẽ nhớ, như cuộc đời này đã định trước mong mà không được, lại nên làm như thế nào?

Sẽ bơ vơ cả đời như vậy hay không?

Sẽ sầu não uất ức mà chết hay không?

Nàng nghĩ không ra đáp án.

Nhưng U Tuyết có thể khẳng định, tại trong chuyện ưa thích Tô Huyền Quân này, nàng chưa bao giờ hối hận qua, cũng không có thay đổi.

Thiêu thân lao đầu vào lửa, biết rõ hẳn phải chết, cũng làm việc nghĩa không được chùn bước.

Tại trong chuyện ưa thích Tô Huyền Quân này, U Tuyết cảm giác mình tựa như một con bươm bướm dập lửa, hoàn toàn bất kể tất cả, liều lĩnh.

Ngay tại lúc U Tuyết suy nghĩ như bay, nàng chợt nhíu nhíu mày, một đôi đôi mắt sáng thâm sâu nhìn về phía bên ngoài đại điện, truyền âm nói:

"Đạo hữu, lại có người đến."

Tô Dịch đang chợp mắt ừ một tiếng, cũng không có phản ứng khác.

Rất nhanh, nam tử nho bào tại góc tường tĩnh tọa giống như cũng đã nhận ra, chợt mở con mắt ra.

Cơ hồ cùng một thời gian, tại ngoài cửa lớn nơi xa cái chùa miểu này, trong bóng đêm mưa như trút nước, vang lên một tràng tiếng xé gió.




