




Chương 894: Ăn cơm bao (trai bao)


Nam tử nho bào bỗng nhiên đứng dậy.

"Hai vị, đợi tí nữa vô luận phát sinh cái gì, vả lại chớ có chộn rộn tiến đến, ta sẽ đem phiền toái lúc này dẫn đi địa phương khác!"

Nam tử nho bào thần sắc ngưng trọng, lúc thanh âm quanh quẩn, hắn bước lớn hướng cung điện bước ra ngoài.

Tô Dịch nằm ở bên trong ghế dựa mây, thờ ơ.

U Tuyết thấy vậy, cũng không nói thêm gì.

Bên ngoài đại điện.

Gió táp mưa sa, sấm sét vang dội.

Nam tử nho bào tay áo trống rong chơi, khí thế trên người bỗng nhiên trở nên lăng lệ ác liệt cường thịnh, uy thế thuộc về Hoàng Cảnh kia, đem đầy trời mưa gió chấn vỡ.

"Hình Vân Giáp, lần này ngươi trốn không thoát."

Một đạo thanh âm thản nhiên vang vọng.

Chỉ thấy lấy chỗ miếu thờ này làm trung tâm, trong hư không bốn phương tám hướng, chợt xuất hiện một đạo lại một đạo thân ảnh.

Chừng năm người.

Nữ có nam có, trên người đều tràn ngập lực lượng chấn động thuộc về cấp độ Hoàng cảnh.

Có tử khí xông lên trời, chân đạp mây máu.

Có tay cầm chiến mâu, quanh thân quanh quẩn thần lôi màu bạc.

Có lưng đeo đại cung, đôi mắt lửa vàng hừng hực.

Có tay nâng bảo bình, thân ảnh tại trong sương mù màu đen như ẩn như hiện.

Mà tại hư không ngoài cửa lớn chùa miểu, còn có một đạo thân ảnh uy thế đáng sợ hơn.

Đó là một cái nam tử dung mạo như thanh niên, đầu đầy tóc bạc trắng như tuyết, một bộ áo bào tím, đầu đội mào, tay cầm một thanh dao găm lượn lờ lấy thần diễm xanh bích.

Năm vị Hoàng cảnh, tại trong bóng đêm mưa to tầm tã này xuất hiện, khí cơ như thiên la địa võng, đem cái mảnh thiên địa này hoàn toàn phong tỏa.

Uy thế kinh khủng kia, trực tiếp bả vũ vân trên vòm trời chấn vỡ xua tán!

Mưa to tầm tã trút xuống cái mảnh thiên địa này, như vậy im bặt mà dừng.

Chỉ có một cỗ sát cơ thấu xương, trong hơi nước hỗn tạp đang sôi trào, tại trong hư không không ngừng lan ra.

Nam tử nho bào sắc mặt biến đổi, chợt, hắn hít thở sâu một hơi, nói: "Vậy thử xem!"

BOANG...!

Thanh âm còn đang vang vọng, nam tử nho bào đột nhiên tế ra một thanh chiến đao hẹp dài sáng như tuyết, thân ảnh hóa thành một đạo thiểm điện, bay thẳng đến phía trước phóng đi.

"Ngoan cố chống cự, dũng khí khả gia, đáng tiếc, Hình Vân Giáp ngươi đã định trước hết cách xoay chuyển!"

Thanh niên tóc bạc áo bào tím khẽ cười một tiếng, đột nhiên vung một thanh dao găm xanh bích trong tay kia.

Keng! !

Va chạm đinh tai nhức óc vang vọng.

Thân ảnh nam tử nho bào vọt tới trước, lập tức bị ngăn trở.

Mà cùng một thời gian, bốn vị Hoàng giả những phương hướng khác từ lâu ngang nhiên xuất kích, hướng nam tử nho bào vây khốn mà đến.

"Các vị tuyệt đối đừng hạ tử thủ, người này phải bắt sống, có công dụng khác."

Thanh niên tóc bạc áo bào tím cất cao giọng nói.

"Vâng!"

Hoàng giả khác ầm ầm đồng ý.

Nam tử nho bào sắc mặt lại trở nên âm trầm vô cùng.

Hắn một lời không nói, ví như dốc sức liều mạng, lại lần nữa hướng phía trước phóng đi.

. . .

Trong cung điện, Tô Dịch lười biếng nằm ở bên trong ghế dựa mây lặng yên mở to mắt.

U Tuyết đem một bầu rượu từ lâu ôn tốt đưa tới, nói: "Đạo hữu, bên ngoài là hai Yêu tu, hai Quỷ tu, một cái Ma tu, trên người đều có khí tức tai hoạ tội lỗi, mạnh nhất là Ma tu cầm đầu kia, có tu vi Huyền Chiếu cảnh trung kỳ, bốn người khác, thì là tu vi Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ."

Tô Dịch tiếp nhận bầu rượu, uống một hớp, nói: "Đại chiến bộc phát, chỗ này nhất định sẽ bị hủy diệt. . ."

Không chờ nói xong, U Tuyết đã ngầm hiểu, lúc này vươn người đứng dậy, nói: "Ta để cho bọn họ đi chỗ khác đánh nhau, không được quấy nhiễu được chúng ta nghỉ ngơi."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Người nọ vừa rồi, chính là Hoàng giả đến từ Hình thị Tu La ty. . ."

"Ta hiểu được."

U Tuyết gật đầu cười.

Thiếu nữ mặt mày trong trẻo, dung mạo trác tuyệt, khi cười rộ lên, đặc biệt tươi đẹp động lòng người.

Coi như tộc nhân Quỷ Xà tộc đời đời kiếp kiếp trong lòng tôn kính như Thần Minh "U Tuyết đại nhân", nàng tại trước mặt Tô Dịch, lại có vẻ cực kỳ ôn nhu nhu thuận, khéo hiểu lòng người, căn bản không cần Tô Dịch nói thêm cái gì, nàng liền đã xong như thế tại tâm.

Cái này nếu khiến những tổ tiên Quỷ Xà tộc nhìn thấy, cũng không biết nên làm cảm tưởng gì.

Tô Dịch nói: "Đây chính là yêu cầu chính ngươi, cũng không phải là ta cho ngươi giúp đỡ."

U Tuyết mím môi cười yếu ớt, ừ một tiếng.

Rồi sau đó, liền quay người hướng đi ra ngoài đại điện.

Ở một cái chớp mắt hướng mặt ra bên ngoài đại điện kia, nụ cười trên mặt thiếu nữ không thấy, ngọc dung điềm tĩnh mà lạnh nhạt, một đôi mắt sáng nổi lên u lãnh mà sáng bóng khiếp người.

Giơ tay nhấc chân, uy nghi như thần!

. . .

Oanh!

Trên không cửa chính chùa miểu, đại chiến từ lâu bộc phát.

Năm vị Hoàng giả cùng một chỗ liên thủ, vây công một người nam tử nho bào.

Tình hình chiến đấu chưa nói tới kịch liệt, nhưng đối với nam tử nho bào mà nói, nhưng có thể dùng vô cùng thê thảm hai chữ để hình dung.

Năm vị Hoàng giả ôm ý định bắt sống, tuy rằng vững vàng chiếm thượng phong, nhưng cũng không ra tay độc ác, vẻn vẹn chỉ đem nam tử nho bào vây khốn, không ngừng tiến hành chèn ép.

Cho dù nam tử nho bào dốc sức liều mạng chém giết, cũng không cách nào phá tan lớp lớp vòng vây, ngược lại trên người xuất hiện càng ngày càng nhiều miệng vết thương.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, nam tử nho bào liền máu me khắp người, mình đầy thương tích.

"Hình Vân Giáp, về phần dốc sức liều mạng như vậy sao? Lại như vậy xuống dưới, một thân Đại Đạo căn cơ của ngươi sợ là không không thể trọng thương."

Trong chiến đấu, thanh niên tóc bạc áo bào tím than nhẹ.

Nam tử nho bào một lời không nói.

Hắn bị thương nghiêm trọng, hai gò má trắng bệch, quanh thân khí cơ gần như hỗn loạn, nhưng hai đầu lông mày vẫn mang theo một vẻ kiên quyết tàn nhẫn.

Điều này làm cho thanh niên tóc bạc áo bào tím không khỏi nhíu mày, "Thật đúng là không đụng tường khó không quay đầu lại, ngươi nên hiểu rõ, giờ này khắc này, dưới bầu trời cũng không ai có thể cứu được ngươi, ta khuyên ngươi hay buông tha cho giãy giụa cho thỏa đáng."

Nhưng vào lúc này, một đạo u lãnh như băng thanh âm vang lên: "Náo đủ chưa?"

Lúc thanh âm vang lên, chữ chữ như thần lôi, ầm ầm chấn tại trong lòng năm cái Hoàng giả kia, để cho đến bọn hắn toàn thân run lên.

Mà theo thanh âm quanh quẩn, một cỗ đại đạo lực lượng u ám tối nghĩa như màn đêm, thời gian chớp mắt bao phủ mảnh trời này cũng đem năm vị Hoàng giả kia một mực tập trung.

Một nháy mắt này, đám người thanh niên ngân bào tóc tím đồng loạt biến sắc.

Uy thế quá kinh khủng!

Gần như xuất phát từ một loại trực giác bản năng đối với nguy hiểm, năm vị Hoàng giả không chút do dự đồng loạt hướng một bên né tránh.

Oanh!

Im hơi lặng tiếng, hư không bọn hắn đứng chân im lặng hồi lâu trước kia, bị một mảnh quang ảnh u ám bao phủ, ầm ầm sụp đổ tan vỡ.

Một màn này, cả kinh thanh niên tóc bạc áo bào tím đám người lại lần nữa biến sắc.

Chỉ thấy trong hư không xa xa, một đạo bóng hình xinh đẹp yểu điệu thon dài, đã bằng hư nhượt đứng ở bên người nam tử nho bào kia.

Nàng búi tóc cao kéo, eo nhỏ nhắn xuất sắc, gương mặt như thiếu nữ mười sáu mười bảy tuổi, linh tú tuyệt tục.

Nhưng lúc mặt mày nhìn quanh, lại như một vị Thần chích theo trong Vĩnh Dạ đi tới, có một loại uy nghi quan sát chúng sinh.

Từng sợi đại đạo lực lượng u ám, lượn lờ quanh thân nàng, nổi bật lên khí tức của nàng càng thần bí khiếp người.

Giờ khắc này, chính là nam tử nho bào cũng bị kinh sợ đến.

Hắn từ lâu ôm ý định chịu chết mà chiến, có ai nghĩ được, vào thời khắc nguy hiểm nhất, cũng là bị thiếu nữ bèo nước gặp nhau kia cứu!

Nàng cuối cùng là thần thánh phương nào?

Sao sẽ có được uy thế kinh khủng như thế?

Nam tử nho bào ý thức được, từ lúc tối nay tiến vào cái chùa miểu này, bản thân đã mù, căn bản cũng không có ý thức được, trước mặt người ví như thị nữ này, làm bạn tại bên người nữ tử thiếu niên áo bào xanh kia, kì thực là một vị tồn tại kinh khủng thâm tàng bất lộ!

"Ngươi vả lại đi chữa thương a."

U Tuyết lườm nam tử nho bào một cái, ngữ khí lành lạnh.

Nam tử nho bào không khỏi chần chờ, "Nhưng bọn hắn. . ."

"Năm cái người sắp chết, có thể để ý cái gì?"

U Tuyết thản nhiên nói.

Nam tử nho bào: ". . ."

Xa xa, năm vị Hoàng giả kinh nghi bất định, bọn hắn sao có thể nhìn không ra, nữ tử xa xa khí chất u lãnh, cao ngạo như là thần kia, là một cái tồn tại cực kỳ mạnh?

Thanh niên tóc bạc áo bào tím hít thở sâu một hơi, nói: "Vị bằng hữu kia, ngươi cần phải biết, như lẫn vào chuyện của 'Huyền Minh Thần đình' chúng ta. . ."

"Om sòm."

Đôi mi thanh tú của U Tuyết cau lại, thân ảnh hư không tiêu thất.

Sau một khắc, nàng liền xuất hiện ở trước người thanh niên tóc bạc áo bào tím, ngọc thủ tinh oánh hết sức nhỏ tùy ý phất một cái.

Oanh!

Một vòng ánh sáng u ám hiện ra.

Thanh niên tóc bạc áo bào tím thân thể cứng đờ, hai mắt trợn tròn xoe: "Chúc U chi lực, ngươi là. . ."

Tràn đầy thanh âm kinh ngạc im bặt mà dừng.

Chỉ thấy thân thể hắn chợt nổ tung, hóa thành tro tàn giống như cát mịn bay lả tả trống không.

Hình thần câu diệt!

Lướt nhẹ qua tay tầm đó, một vị Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh trung kỳ tan thành mây khói!

Một màn quỷ dị bá đạo kia, để cho nam tử nho bào cũng không khỏi rung động thất thần.

Bốn vị Hoàng giả khác cũng là kinh sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, vong hồn đại mạo.

"Đi!"

Bọn hắn xoay người bỏ chạy.

Không ai dám lưu lại.

U Tuyết khẽ lắc đầu, nói khẽ: "Đã chậm."

Chỉ thấy bàn tay trắng nõn của nàng nâng lên.

Oanh!

Cái mảnh thiên địa này chợt run lên.

Từng đạo ánh sáng như lưu quang u ám chợt lóe.

Tại ánh mắt bất khả tư nghị của nam tử nho bào nhìn chăm chú, chỉ thấy bốn vị Hoàng giả từ lâu chạy trốn tới nơi xa kia, thân thể từng cái nổ tung, hóa thành đầy trời tro tàn tiêu tán.

Từ đầu đến cuối, cũng không kịp né tránh cùng ngăn cản!

Cho người cảm giác, thật giống như nghiền chết bốn cái tầm thường như con ruồi.

Một màn này, để cho nhân vật Hoàng cảnh như nam tử nho bào, đều khống chế không nổi nội tâm rung động, vô pháp bình tĩnh.

Nên có tu vi kinh khủng bực nào, mới có thể tại hời hợt tầm đó, giết Hoàng giả như xé vẽ?

U Tuyết giương mắt nhìn thiên khung một chút, một mảnh Vũ Vân dần dần hội tụ, lại lập tức phải trời mưa.

Thiếu nữ thu hồi ánh mắt, đối với nam tử nho bào nói ra: "Công tử nhà ta hẳn là có chuyện hỏi ngươi, đi theo ta."

Nói qua, U Tuyết đã cất bước hư không, đi vào đại điện.

Nam tử nho bào giật mình một cái, theo trong rung động thanh tỉnh.

Hắn hít thở sâu một hơi, ổn định nội tâm bốc lên tâm tình, cùng đi theo tiến đại điện.

Oanh!

Rất nhanh, lôi điện cùng đến, mưa to lần nữa rơi nhiều như mưa.

Trong đại điện miếu thờ.

Khi nam tử nho bào đi tới, chỉ thấy thiếu niên áo bào xanh kia vẫn lười biếng nằm ở chỗ kia, tựa hồ đối với sự tình vừa rồi phát sinh ở bên ngoài đại điện, không quan tâm chút nào.

Mà nữ tử trước ví như Thần chích kia, lại vừa giống như thị nữ dịu dàng thuận theo, chỉnh đốn trang phục ngồi ở một bên đống lửa.

Một màn này, để cho nam tử nho bào ánh mắt hoảng hốt.

Lúc hắn vừa đến tối nay, nhìn thấy chính là một màn như vậy.

Nhưng lúc này, nam tử nho bào đã không dám tiếp tục bả thiếu niên áo bào xanh kia cùng thiếu nữ váy trắng coi như nhân vật tầm thường đối đãi.

"Tại hạ Hình Vân Giáp, đa tạ ân cứu mạng của hai vị!"

Nam tử nho bào tiến lên, khom người chào.

Thương thế hắn rất nghiêm trọng, toàn thân đẫm máu, nhưng sắc mặt lại đều là cảm kích cùng kính ý.

Tô Dịch nói: "Ngươi trước chữa thương a, đợi tí nữa ta có lời hỏi ngươi."

Nam tử nho bào nhẹ gật đầu: "Tốt!"

Hắn chiết thân đến chỗ hẻo lánh nơi đại điện, ngồi xếp bằng.

Tô Dịch lại nói với U Tuyết: "Biết rõ ta vì sao không muốn mang ngươi đi đến U Đô sao?"

Không chờ trả lời, Tô Dịch đã buồn vô cớ thở dài nói: "Bởi vì có ngươi ở đây, ta căn bản là không có nhiều cơ hội động thủ giết địch, ma luyện kiếm đạo, ngược lại như một dạng tiểu bạch kiểm ăn cơm chùa, rất không thú vị."

U Tuyết khẽ giật mình.

Chợt, nàng nhếch môi, híp tinh mâu xinh đẹp, cuối cùng nhịn không được cười rộ lên.

——

Ps : Như cũ.




