




Chương 895: Huyền Minh Thần đình


Tô Dịch thật có chút buồn vô cớ.

Ngay tại mấy ngày trước, tu vi của hắn đã thuận lợi bước vào Linh Luân Cảnh trung kỳ.

Ngay cả khống chế đối với "Nguyên Cực" Đại đạo, cũng đạt đến bước tiểu thành.

Chiếu theo lịch duyệt kiếp trước của hắn đến suy đoán, lấy tu vi hắn hôm nay, có thể đánh chết nhân vật Huyền Chiếu cảnh trung kỳ!

Đáng tiếc, hắn còn không có gặp được cơ hội tới tự mình xác minh điểm này.

"Ngươi còn cười?"

Tô Dịch nhíu mày.

U Tuyết nhất thời thu lại nụ cười trên mặt, thanh âm uyển chuyển nói: "Đạo hữu, về sau ngươi để cho ta ra tay, ta liền ra tay, ngươi không để cho, ta liền không ra tay."

Thiếu nữ ôn thuần như mèo, bả tư thái bày rất thấp.

Đến nỗi, bộ dạng có chút hèn mọn.

Trước nam tử nho bào sở dĩ xem nàng như thị nữ, hơn phân nửa nguyên nhân tại lúc nàng ở bên người Tô Dịch, quá mức ôn thuận, làm cho người ta cũng căn bản nghĩ không ra, khi nàng chiến đấu, đã kinh khủng tựa như Thần chích.

Tô Dịch nói: "Ngươi cũng đã biết Phật môn định nghĩa bốn chữ 'Kinh tâm động phách' thế nào hay sao?"

U Tuyết khiêm tốn thỉnh giáo nói: "Kính xin đạo hữu chỉ điểm."

"Một người tu sĩ, chỉ có trảm cắt hết thảy ỷ lại cùng đường lui, trực diện sinh tử, mới có thể khắc sâu cảm nhận được đại khủng bố thời khắc sinh tử."

Tô Dịch nói, " tại dưới sự kích thích kinh khủng này, tâm cảnh cùng Thần phách rung chuyển, đủ để bả một thân tiềm năng của tu sĩ triệt để bức bách đi ra, mà để cho tinh khí thần bản thân đạt được rèn luyện, thực hiện mục đích lột xác cùng thăng hoa."

"Đây cũng chính là chỗ tốt trong chiến đấu ma luyện bản thân."

Nghe thế, U Tuyết chợt nói: "Vốn bốn chữ này, còn trình bày như thế, cẩn thận nhất phẩm, thật sự là tuyệt không thể tả."

Tô Dịch tiếp tục nói: "Nhưng nếu biết rõ vô luận gặp được bao nhiêu nguy hiểm, mình cũng có thể đủ chắc thắng, còn nói gì kinh tâm động phách, ma luyện bản thân?"

U Tuyết lông mi khẽ run, khuôn mặt linh tú tuyệt đẹp hiện lên một vẻ tâm thần bất định, đáng thương nói: "Đạo hữu đây là chê ta chậm trễ ngươi tu hành sao?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Đừng nói là ngươi, trên đời này không ai có thể trì hoãn con đường của ta."

Nói đến đây, ánh mắt hắn nhìn về phía U Tuyết , nói, "Còn, ngươi thế nhưng là 'Thần Minh" trong mắt tộc nhân Quỷ Xà tộc đời đời kiếp kiếp, tính tình nguyên bản liền u lãnh cao ngạo, không cần làm oan chính mình, dùng tư thái dịu dàng ngoan ngoãn như vậy mà đối đãi ta?"

U Tuyết lập tức trầm mặc.

Dung nhan như tiên của thiếu nữ sáng tối chập chờn.

Rất lâu, nàng mới thấp lấy đầu đẹp, thanh âm dịu dàng nói: "Ta không quan tâm đấy."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn không nói thêm lời, nằm ở bên trong ghế dựa mây nhắm mắt dưỡng thần.

. . .

Lúc sắc trời tảng sáng, mưa rào tầm tã xuống suốt cả đêm cuối cùng ngừng, ánh sáng mờ mờ sáng cả cảnh ban đêm như mực, chiếu sáng cả thế giới.

Bên ngoài đại điện sương sớm mờ mịt, ẩm ướt rất nặng, thỉnh thoảng sẽ có tiếng chim hót xa xa trong sơn dã truyền đến, êm tai trực tiếp giống như thiên lại.

Trong đại điện, Tô Dịch một bên hưởng dụng điểm tâm U Tuyết tỉ mỉ chuẩn bị, vừa hướng nam tử nho bào tiến hành câu hỏi.

Không xuất ra hắn sở liệu, nam tử nho bào tên là Hình Vân Giáp, đến từ Cổ tộc Hình thị nắm giữ Tu La ty.

Năm vị Hoàng giả đêm qua đuổi giết Hình Vân Giáp, đến từ một cái thế lực tên là "Huyền Minh Thần đình".

"Huyền Minh Thần đình? Vì sao trước đây chưa từng nghe, từng nói qua cái thế lực này?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Hình Vân Giáp đứng ở một bên, đem toàn bộ câu chuyện trong đó nói ra.

Vốn, Huyền Minh Thần đình là sau khi Vạn Đăng Tiết một tháng trước, một cái thế lực thần bí mới xuất hiện tại Minh Hà vực.

Cái thế lực này lai lịch bí ẩn, nội tình lại vô cùng kinh khủng, vẻn vẹn chỉ mấy ngày, liền chiếm đoạt bảy cái thế lực Tà đạo nhất lưu cường đại nhất trong Minh Hà vực!

Đạo thống này thờ phụng "Minh Thần", cường giả trong môn vô luận tu vi cao thấp, đều tự cho mình là "Minh Thần môn đồ".

Trực tiếp đến bây giờ, thời gian ngắn ngủn một tháng mà thôi, Huyền Minh Thần đình nghiễm nhiên đã trở thành một đạo thống cường đại nhất thiên hạ Minh Hà vực!

Nghe thế, Tô Dịch hơi nhíu mày.

Hắn nhớ tới một sự kiện.

Trước đó không lâu lúc đêm Vạn Đăng Tiết tiến đến, Tử La thành gặp đại quân Tà Linh điên cuồng xâm phạm, mà lúc đó, chim điềm xấu là Cửu U Minh nha còn ý đồ xâm nhập di chỉ Tài Quyết ty, cướp đoạt Thần khí trấn tộc Phán Quan bút của Thôi thị.

Cũng là tại lúc ấy, Tô Dịch gặp được Ám Dạ Minh thị cùng Cửu U Minh nha cùng một chỗ hành động !

Tại thời kỳ tuyên cổ, Ám Dạ Minh thị bị coi là là người hầu Minh Vương, hơn nữa tại bên trong một đoạn lông chim tàn vỡ Cửu U Minh nha lưu lại kia , còn lạc ấn lấy khí tức "Túc Mệnh chi luân".

Mà Túc Mệnh chi luân, thì là một trong chín đại Thần vật cấm kỵ Minh Vương nắm giữ thời kỳ tuyên cổ!

Bởi vậy, cũng làm cho Tô Dịch suy đoán ra, Minh Vương thời kỳ tuyên cổ kia uy hiếp ức vạn chúng sinh thiên hạ U Minh, vô cùng có khả năng còn sống trên đời.

Hơn nữa, hôm nay cực có thể liền giấu ở bên trong cấm địa nào đó trong Uổng Tử thành!

Mà hôm nay, tại trong Minh Hà vực này lại đột nhiên xuất hiện một cái thế lực cường đại lai lịch bí ẩn như "Huyền Minh Thần đình", hơn nữa cường giả trong môn phái, đều tự cho mình là "Minh Thần môn đồ".

Điều này làm cho Tô Dịch không khỏi hoài nghi, gọi là "Minh Thần", có hay không chính là "Minh Vương" từ thời Tuyên Cổ tồn tại đến nay !

"Ngươi tại sao lại bị đuổi giết?"

Tô Dịch nói.

Hình Vân Giáp thở dài một tiếng, nói: "Nghĩ đến đạo hữu cũng hiểu rõ, đêm Vạn Đăng Tiết, U Đô phát sinh kịch biến, Âm Dương lộ gặp phá hư nghiêm trọng. Mà một vị Thái Thượng trưởng lão Huyền U cảnh tộc của ta, cũng bị vây ở trong đó."

"Ta tới Minh Hà vực này, chính là muốn điều tra một cái sự tình U Đô kịch biến, nhưng chưa từng nghĩ, còn không có tiến vào Uổng Tử thành, đã bị cường giả Huyền Minh Thần đình nhìn chằm chằm vào, căn bản không hỏi nguyên do, liền trực tiếp ra tay, ý đồ đem ta bắt sống."

"Lần này nếu không có đụng phải hai vị đạo hữu, ta sợ là từ lâu khó giữ được tính mạng."

Sau khi nghe xong, Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn, nói: "Nói như vậy, cả ngươi cũng không biết tại sao lại bị đuổi giết?"

Hình Vân Giáp nhẹ gật đầu.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Bọn hắn làm như thế, đích thị là có mưu đồ khác, đến nỗi, nhằm vào rất có thể không chỉ một người ngươi."

Hình Vân Giáp nhớ tới cái gì, nói: "Đúng, ban đầu ở ta tiến vào Minh Hà vực không lâu, từng nghe nói một cái tìn đồn, nghe nói đoạn thời gian gần nhất, Huyền Minh Thần đình đang mưu đồ một cái cọc đại sự, muốn để cho 'Minh Thần' bọn họ thờ phụng chân chính hàng lâm trên đời này."

Tô Dịch khẽ giật mình.

Cái tin đồn này, thật ra khiến hắn nhớ tới một cái phỏng đoán lúc trước.

Ban đầu ở đêm Vạn Đăng Tiết, Cửu U Minh nha cùng Ám Dạ Minh thị sở dĩ muốn mưu đoạt "Phán Quan bút", cực có thể là muốn lợi dụng kiện thần khí này, đến thay đổi cùng cải biến pháp tắc bản nguyên trong Uổng Tử thành, mà mục đích đạt tới là trợ giúp "Minh Vương" trong Uổng Tử thành thoát khốn.

Hiện nay, có tin đồn nói Huyền Minh Thần đình đang mưu đồ một kiện đại sự để cho "Minh Thần" hàng lâm trên đời, như thế cùng sự tình Cửu U Minh nha ý đồ giúp đỡ "Minh Vương" thoát khốn không mưu mà hợp!

U Tuyết một mực nghiêng tai lắng nghe có chút áo não nói: "Sớm biết những chuyện này còn ẩn tình như vậy, đêm qua ta trước hết không giết những người kia rồi."

Tô Dịch nói: "Cái này không sao cả, kế tiếp chúng ta bắt một cái đại nhân vật Huyền Minh Thần đình nữa, đủ để đạt được sự tình muốn biết."

U Tuyết hé miệng cười nói: "Cũng đúng."

Hình Vân Giáp lại nhịn không được nhắc nhở: "Hai vị, Huyền Minh Thần đình nội tình sâu không lường được, vả lại lai lịch bí ẩn, tin đồn nói đạo thống này cực có thể có một chút Huyền U cảnh thực lực vô cùng kinh khủng đang tọa trấn, các ngươi nhưng phải cực kỳ coi chừng."

Tô Dịch lại cười nói: "Như vậy mới càng có ý tứ."

Hình Vân Giáp ngẩn ngơ, lập tức trầm mặc.

Hắn nhớ tới đêm qua U Tuyết triển lộ ra năng lực kinh khủng.

Chỉ trò chuyện rãnh rỗi trong chốc lát, Hình Vân Giáp đứng dậy cáo từ.

Tô Dịch cùng U Tuyết cũng không có trì hoãn nữa, lại lần nữa lên đường.

. . .

Thiên Tuyết thành.

Một cái đại thành cổ xưa từ tuyên cổ tích lũy đến nay.

Tại Minh Hà vực, Thiên Tuyết thành cực kỳ nổi danh, bởi vì hướng Đông ba trăm dặm thành này, chính là "Đảo Huyền lĩnh" .

Mà Đảo Huyền lĩnh, chính là lối vào đi thông Uổng Tử thành!

Ba ngày sau, hoàng hôn buông xuống.

Bên ngoài Thiên Tuyết thành.

Thân ảnh Tô Dịch cùng U Tuyết xa xa đi tới.

"Xưa nay đến nay, phàm là người đi đến Uổng Tử thành lưu lạc, nhất định phải qua Thiên Tuyết thành, chính là Hoàng giả cũng không ngoại lệ, có thể nói, tòa thành này chứng kiến vô số hạng người tu hành xưa đến nay."

Tô Dịch mở miệng, "Tiếc nuối chính là, tu sĩ đi đến Uổng Tử thành lưu lạc, đại đa số đều toi mạng tại trong đó. Chân chính có thể còn sống trở lại Thiên Tuyết thành đấy, trăm không còn một."

"Đi, chúng ta trước đi tìm một thợ rèn."

Nói qua, hắn đã cất bước hướng trong thành bước đi.

"Thợ rèn?"

U Tuyết nghi hoặc.

Tô Dịch nói: "Chờ đến chỗ đó, ngươi sẽ biết."

Thiên Tuyết thành giữa trời chiều, lộ ra vô cùng náo nhiệt cùng phồn hoa.

Trên đường phố, khắp nơi có thể thấy thân ảnh tu sĩ đến từ trời nam biển bắc, Yêu tu, Ma tu, Quỷ tu, Phật tu. . . Muôn hình muôn vẻ.

Cũng không thiếu một chút sinh linh đến từ tộc quần bất đồng, hình thù kỳ quái.

"Tòa thành này sao phồn hoa như vậy?"

U Tuyết không khỏi kinh ngạc.

Nàng vốn tưởng rằng, thành này tiếp giáp hung ác cấm địa như Đảo Huyền lĩnh, hẳn là cực ít có người đến đây.

Nhưng chân chính đến nơi này, mới phát hiện cùng nàng suy nghĩ hoàn toàn khác nhau.

"Uổng Tử thành là cấm kỵ chi địa nổi danh nhất thiên hạ U Minh, đồng dạng cũng là 'Cơ duyên chi địa " trong mắt tu sĩ thiên hạ, mỗi ngày đều có không biết nhiều ít tu sĩ trong thiên hạ vọt tới."

Tô Dịch thuận miệng nói, " đương nhiên, chân chính có can đảm đi Uổng Tử thành mạo hiểm, cuối cùng là số ít, đại đa số tu sĩ đến Thiên Tuyết thành này, là vì tiến hành giao dịch, bù đắp nhau."

U Tuyết ngạc nhiên: "Việc buôn bán?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Có thể nói như vậy."

Phải biết, U Minh có sáu vực mười ba giới, từng vực giới lãnh thổ quốc gia đều có thể so với một phương đại thế giới.

Đối với tu sĩ tầm thường mà nói, muốn đạt được tài nguyên tu hành đến từ vực giới khác, cần bôn ba lộ trình rất xa mà khng biết.

Nhưng tại Thiên Tuyết thành này không giống nhau, mỗi ngày đều có tất cả tu sĩ đến từ thiên hạ U Minh đến đây, đến nỗi có thể thường xuyên nhìn thấy nhân vật Hoàng giả qua lại.

Dưới các loại tình huống này, nơi đây trở thành địa điểm giữa các tu sĩ các vực giới câu thông cùng trao đổi.

Cũng có thể để cho tu sĩ kiến thức kỳ trân dị bảo đến từ trời nam biển bắc, loại tài nguyên tu hành nào, thương nhân chi đạo nghĩ không phồn vinh cũng khó khăn.

U Tuyết tràn đầy phấn khởi nói: "Nói như vậy, ta tại bên trong Thiên Tuyết thành này, chẳng phải là có thể mua được các vật phẩm kỳ lạ quý hiếm trong thiên hạ U Minh?"

Nữ nhân đối với dạo phố mua đồ, tựa hồ có một loại thiên tính bẩm sinh.

Tô Dịch đang muốn nói gì, chợt trông thấy một đạo thân ảnh nữ tử quen thuộc trên đường phố cách đó không xa đi tới, không khỏi khẽ giật mình.

Gần như đồng thời, nàng kia như có phát hiện nhìn lại.

Khi thấy rõ khuôn mặt Tô Dịch, nữ tử cũng không khỏi khẽ giật mình, thần sắc hơi có chút không được tự nhiên.




