




Chương 896: Lò rèn


Đó là một nữ tử áo bào xám, tóc dài búi tóc, dung mạo xuất chúng, trong trắng thuần khiết thoát tục.

Chỉ là khí chất cực kỳ lạnh buốt như băng.

Chính là U Tuyết cũng phát giác được, thần sắc nữ tử áo bào xám kia có chút không được tự nhiên, không khỏi kỳ quái.

Bất quá, còn không đợi nàng phản ứng, nữ tử áo bào xám kia đã chiết thân hấp tấp mà đi.

"Đạo hữu, nữ nhân này là người nào?"

U Tuyết nghi ngờ nói.

Đổi lại nhân vật bình thường, nàng chắc chắn sẽ không để ý rồi.

Nhưng nữ tử áo bào xám này rõ ràng thấy Tô Dịch, chuyện này khiến U Tuyết không kìm được chú ý.

"Tam tế tự của Mạnh Bà điện, tên là Nguyên Lâm Ninh."

Tô Dịch thuận miệng nói, " cũng là ta chuyển thế đến nay, đánh bại cái Hoàng giả thứ nhất."

U Tuyết ngơ ngác một chút, không khỏi cười rộ lên, "Nói như vậy, nàng hẳn là cảm thấy vinh hạnh mới đúng, dù sao, Hoàng giả trên đời này, cũng không phải là tùy tiện ai cũng có cơ hội thua ở dưới tay đạo hữu đấy."

Tô Dịch lại nhíu nhíu mày, người Mạnh Bà điện cũng tới Thiên Tuyết thành, chẳng lẽ nói, tông môn bọn hắn cũng có người bị vây ở U Đô hay sao?

Chợt, hắn liền lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

. . .

Trong một tòa lầu các.

Lư Trường Minh cau mày, kinh ngạc không nói.

"Sư bá."

Nguyên Lâm Ninh đi đến.

Lư Trường Minh mừng rỡ, nói: "Lâm Ninh, sự tình thế nào?"

Nguyên Lâm Ninh lo lắng nói: "trước ta đi đến bái phỏng 'Vân Tùng tử' tiền bối Hoàng Tuyền điện, theo đối phương nói, đoạn thời gian gần nhất, hoàn toàn chính xác có không ít Hoàng giả ly kỳ mất tích, hư hư thực thực có quan hệ cùng Huyền Minh Thần đình."

Huyền Minh Thần đình!

Lư Trường Minh sắc mặt biến hóa, nói: "Nói như vậy, Nhị tế tự mất tích, cũng có thể là có quan hệ cùng Huyền Minh Thần đình?"

Nguyên Lâm Ninh nhẹ gật đầu, nói: "Ứng với nên như vậy."

"Huyền Minh Thần đình này cuối cùng muốn làm cái gì?"

Lư Trường Minh ánh mắt lấp loé không yên.

Trước đó không lâu, hắn mang theo Nhị tế tự Tiêu Bắc Dã, Tam tế tự Nguyên Lâm Ninh Mạnh Bà điện cùng một chỗ, lên đường đến Minh Hà vực này, ý định tiến vào Uổng Tử thành điều tra tình huống U Đô kịch biến.

Nhưng tại đến Thiên Tuyết thành không lâu, Nhị tế tự Tiêu Bắc Dã ra ngoài tìm hiểu tin tức lại ly kỳ mất tích!

Đến nay đã qua ba ngày, Tiêu Bắc Dã đến nay chưa về!

Mà bây giờ , dựa theo lời nói của Nguyên Lâm Ninh, Tiêu Bắc Dã cực có thể là đã gặp phải độc thủ của Huyền Minh Thần đình, điều này làm cho Lư Trường Minh làm sao có thể không sợ hãi?

"Sư bá, chúng ta kế tiếp nên làm cái gì bây giờ?"

Nguyên Lâm Ninh nói.

Lư Trường Minh trầm mặc.

Sau khi tiến vào Minh Hà vực, hắn liền không chỉ một lần nghe nói tin tức cùng "Huyền Minh Thần đình" có liên quan.

Vô cùng rõ ràng, tại đoạn thời gian gần nhất thế lực thần bí này quật khởi mạnh mẽ, nội tình là kinh khủng bực nào.

Tục truyền thời gian đến bây giờ, cảnh nội Minh Hà vực phân bố những thế lực Tà đạo nhất lưu kia, cơ hồ đều đã thần phục tại dưới trướng Huyền Minh Thần đình!

Chuyện này thật là đáng sợ.

Nửa ngày, Lư Trường Minh khẽ thở dài: "Như Nhị tế tự mất tích, thật sự có quan hệ cùng Huyền Minh Thần đình, lấy lực lượng của hai chúng ta, sợ là căn bản không cứu lại được Nhị tế tự."

Nguyên Lâm Ninh không khỏi nói: "Sư bá, nếu không chúng ta hướng tông môn cầu viện a."

Lư Trường Minh lắc đầu nói: "Không thích đáng, hiện tại chúng ta còn vô pháp xác định, Nhị tế tự mất tích, là có quan hệ cùng Huyền Minh Thần đình hay không."

"Mặt khác, mục đích của chúng ta chuyến này, chính là đi đến Uổng Tử thành tìm hiểu tình trạng U Đô kịch biến. Thời điểm bực này, còn không thích hợp điều động binh lực."

Nói đến đây, hắn làm ra quyết đoán, "Trời tối ngày mai, Tinh Hồng chi nguyệt sẽ xuất hiện trên bầu trời, đến lúc đó, đại môn 'Uổng Tử thành' nằm ở chỗ sâu Đảo Huyền lĩnh, sẽ hiện ra tại thế gian, nếu như bỏ lỡ, lần sau muốn đi vào Uổng Tử thành, tối thiểu còn phải đợi thêm thời gian chừng nửa tháng."

Nguyên Lâm Ninh nói: "Sư bá, ngươi tính đi Uổng Tử thành trước?"

Lư Trường Minh gật đầu: "Đúng vậy, Độ Hà sứ 'Mạc Hành' đại nhân bị nhốt U đô, đến nay không rõ sống chết, vô luận như thế nào, chúng ta cũng tra rõ ràng tình trạng U Đô trước hết."

Độ Hà sứ Mạc Hành, một vị lão ngoan đồng Mạnh Bà điện, từ lúc vài ngàn năm trước, đã tiến vào U Đô lưu lạc.

Lần này U Đô phát sinh kịch biến, để cho trên dưới Mạnh Bà điện cũng lo lắng "Mạc Hành" phát sinh nguy hiểm, cho nên mới có thể để cho Lư Trường Minh, Nguyên Lâm Ninh, Tiêu Bắc Dã cùng một chỗ đến đây tìm hiểu tình trạng.

Lư Trường Minh tiếp tục nói: "Về phần chuyện của Nhị tế tự, chờ sau khi chúng ta đi Uổng Tử thành quay về, lại tiến hành tiến một bước điều tra cũng không muộn."

Nguyên Lâm Ninh lo lắng nói: "Sư bá, trong nội tâm của ta chẳng biết tại sao, có một trận dự cảm bất hảo, luôn cảm giác Uổng Tử thành hôm nay, tựu như cùng một cái vòng xoáy phong bạo, còn không biết cất giấu nhiều ít chuyện đáng sợ, chúng ta. . ."

Không chờ nói xong, Lư Trường Minh ngắt lời nói: "Lâm Ninh, chớ có lo lắng, Lần này bởi vì U Đô phát sinh kịch biến, không biết nhiều ít thế lực lớn giống như chúng ta, phái cao thủ đến đây điều tra tình huống."

"Mà ta đã cùng lão gia hỏa nhóm thế lực Hoàng Tuyền điện, Hỏa Chiếu Thần cung chạm mặt qua, quyết định sau khi tiến vào Uổng Tử thành cùng một chỗ hành động, trên đường đi cũng sẽ có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Dứt lời, Lư Trường Minh cầm lấy nước trà uống một ngụm.

Nguyên Lâm Ninh trong lòng an tâm một chút, nói: "Nếu như thế, hoàn toàn chính xác muốn an toàn rất nhiều."

Uổng Tử thành, là một cái cấm kỵ chi địa đủ để khiến Hoàng giả kiêng kị ba phần.

Bất quá, có một đám nhân vật già cả thế lực đỉnh cấp dẫn đội cùng một chỗ hành động, nghĩ đến cũng sẽ không phát sinh nhiều ít khó khăn trắc trở.

"Sư bá."

Nguyên Lâm Ninh chợt nhớ đến một chuyện.

"Còn có việc?"

Lư Trường Minh nói.

Nguyên Lâm Ninh chần chừ một chút, lúc này mới thấp giọng nói: "Ta vừa rồi đang trên đường trở về, gặp được Tô Dịch từ Thương Thanh đại lục mà đến kia."

Tô Dịch! !

Nghe được cái tên này, Lư Trường Minh ngây ngốc một chút, đuôi lông mày hiện lên một vẻ phức tạp, hắn lại sao có thể quên được thiếu niên áo bào xanh kia?

Ban đầu ở Mạnh Bà điện, Đại tế ti muốn đoạt lấy Thương Thanh chi chủng trên người Tô Dịch, cũng bởi vì hắn coi như Thái Thượng trưởng lão, không có đi can thiệp cùng ngăn cản chuyện này, bị Độ Hà sứ "Mặc Vô Ngân" tước đoạt thân phận Thái Thượng trưởng lão!

Cho đến ngày nay, Lư Trường Minh cũng không có suy nghĩ cẩn thận, Độ Hà sứ Mặc Vô Ngân tại sao lại coi trọng một cái người trẻ tuổi đến từ Thương Thanh đại lục như vậy.

Hắn đã từng chủ động đến hỏi ý kiến, nhưng Mặc Vô Ngân lại không có cho trả lời thuyết phục, chỉ nói tên Tô Dịch này lai lịch thật lớn, trên dưới Mạnh Bà điện vô luận là người nào, cũng không thể đi đắc tội.

Điều này cũng làm cho nội tâm Lư Trường Minh càng nghi hoặc.

Nhưng bất kể như thế nào, hắn dám khẳng định là, một cái thiếu niên có thể làm cho lão ngoan đồng như Độ Hà sứ "Mặc Vô Ngân" bực này đều cực kỳ kính trọng, chắc chắn là nhân vật không tầm thường rồi.

Ổn ổn tâm thần, Lư Trường Minh nói: "Hắn. . . Sao lại đến Thiên Tuyết thành này rồi hả?"

Nguyên Lâm Ninh lắc đầu: "Không rõ ràng lắm, ta chỉ xa xa liếc mắt nhìn hắn, liền chiết thân mà đi."

Nói đến Tô Dịch, nội tâm của nàng cũng rất phức tạp.

Thiếu niên kia, lấy tu vi Linh Tương cảnh, một lần hành động đem Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh như nàng đánh bại.

Đã từng bởi vì thiếu niên kia, vị Tam tế tự Mạnh Bà điện như nàng, bị trừng phạt đi đến "Luyện Tâm nhai" cấm túc.

Hết thảy chuyện này, tại lúc ấy mang cho nàng đả kích vô cùng trầm trọng.

Cho tới bây giờ, mỗi khi nhớ tới Tô Dịch, nội tâm Nguyên Lâm Ninh liền có một loại đắng chát cùng không cam lòng không nói ra được.

Lư Trường Minh thầm thở ra một hơi, nói: "Hoàn hảo, ngươi không có động thủ đi đối phó gia hỏa họ Tô kia, bằng không, còn không biết sẽ gây thành họa lớn ra sao."

Nguyên Lâm Ninh khẽ giật mình, nói: "Sư bá, người đây là ý gì?"

Lư Trường Minh than thở nói: "Lâm Ninh, ngươi lẽ nào quên thái độ của Mặc Vô Ngân lão tổ ngay lúc đó? Họ Tô này. . . Không được trêu chọc!"

Nguyên Lâm Ninh lập tức im lặng.

Từ lúc trước đây thật lâu, Mặc Vô Ngân đã từng là Chưởng giáo Mạnh Bà điện.

Cho đến về sau thoái ẩn Mặc Vô Ngân một mực ở bên trong "Vong Xuyên Thần Quật" Mạnh Bà điện bế quan, bối phận cao thượng, vị trí siêu nhiên.

Nhưng tại lúc trước, cũng bởi vì một người tuổi còn trẻ như Tô Dịch, Mặc Vô Ngân giận dữ, phân biệt trừng trị tước đoạt thân phận Thái Thượng trưởng lão của Lư Trường Minh, đem Đại tế ti đánh vào Hắc Thủy động suy nghĩ qua, cả Tam tế tự như nàng, cũng bị cấm túc tại Luyện Tâm nhai.

Đây hết thảy, Để cho Nguyên Lâm Ninh tự nhiên rõ ràng, thân phận Tô Dịch nên cực kỳ đặc thù cùng phi phàm, bằng không, Mặc Vô Ngân lão tổ chắc chắn không có khả năng tức giận như vậy.

Một lúc sau, Nguyên Lâm Ninh nói: "Sư bá, nếu là có cơ hội, ta ngược lại muốn cùng Tô Dịch kia so tài thêm một cuộc, không vì trả thù cùng hả giận, vẻn vẹn chỉ muốn phân ra cái cao thấp."

Lư Trường Minh nhíu mày, chợt khẽ than thở một tiếng, nói: "Có cơ hội rồi nói sau."

Hắn làm sao nhìn không ra, Nguyên Lâm Ninh đối với lúc trước thua ở dưới tay Tô Dịch, đến nay còn canh cánh trong lòng?

. . .

Thiên Tuyết thành, góc đông bắc.

Nơi đây phân bố rất nhiều kiến trúc cổ xưa tàn phá, so sánh với khu vực khác phồn hoa cùng náo nhiệt, phiến khu vực này rõ ràng quạnh quẽ rất nhiều.

Cảnh ban đêm hàng lâm, trên đường phố ánh đèn lung lay.

Xa xa, một trận tiếng rèn sắt đinh đinh đang đang truyền đến.

Tô Dịch mang theo U Tuyết, thẳng hướng chỗ tiếng rèn sắt truyền đến bước đi.

Rất nhanh, một cái tiệm thợ rèn xuất hiện ở trong tầm mắt.

Tiệm thợ rèn cực kỳ đơn sơ, cũng rất tầm thường.

Một thanh niên cao lớn thân ảnh khôi ngô, da thịt màu đồng cổ, đang huy động một chiếc búa lớn, tại bên cạnh lò lửa rèn một thanh phi kiếm màu đen.

Cự chùy mỗi một lần nện xuống, đinh đương rung động, tia lửa văng khắp nơi.

Mà tại một bên tiệm thợ rèn, đứng thẳng một cái nam tử thon gầy thân mặc huyền bào, hắn rõ ràng cho thấy một vị khách nhân, đôi mắt nhìn chằm chằm vào một thanh phi kiếm màu đen đang bị rèn luyện kia, thần sắc chăm chú.

Xa xa, nhìn một màn như vậy, U Tuyết không khỏi nói khẽ: "Đạo hữu, ngươi muốn tìm thợ rèn, hẳn không phải là thanh niên kia a?"

Thiếu nữ có chút hoang mang.

Bởi vì thanh niên dáng người khôi ngô cao lớn kia, xem ra rất trẻ trung, tối đa không cao hơn ba mươi tuổi, tu vi cũng chưa nói tới thật lợi hại, đạo hạnh vẻn vẹn chỉ Linh Luân Cảnh trung kỳ mà thôi.

"Không phải là hắn."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Bất quá, khi thấy thanh niên khôi ngô lúc rèn kiếm phôi sử dụng thủ pháp, Tô Dịch nói, " tiểu tử kia hẳn là truyền nhân của lão thợ rèn."

Đang nói chuyện với nhau.

Nam tử huyền bào trước tiệm thợ rèn xa xa như có phát hiện, chợt giương mắt nhìn qua.

Khi ánh mắt đảo qua Tô Dịch, trực tiếp đã bị nam tử huyền bào bỏ qua, mà khi thấy U Tuyết, hắn rõ ràng ngơ ngác một chút, con mắt nổi lên một vòng dị sắc.

Chợt, nam tử huyền bào cười cười, thu hồi ánh mắt.

Tô Dịch thần sắc lạnh nhạt, không có để ý.

U Tuyết lại hơi hơi chay đôi mi thanh tú lên, một cái lão gia hỏa Huyền U cảnh, như thế xem, tiệm thợ rèn tầm thường này quả nhiên không đơn giản!

"Khách nhân, phi kiếm của ngươi đã rèn luyện tốt rồi."

Thời điểm lúc này, thanh niên khôi ngô chợt mở miệng, hướng nam tử huyền bào lộ ra một cái nụ cười thật thà.

Nam tử huyền bào dáng tươi cười ôn hòa, hướng thanh niên khôi ngô chắp tay nói: "Đa tạ tiểu hữu, nếu là có thể, kính xin tiểu hữu lúc được gặp sư tôn ngươi, thay ta hướng lão nhân gia người thăm hỏi."

Ngôn từ cùng thần thái, đều rất khách khí cùng trịnh trọng.

Điều này làm cho U Tuyết không khỏi kinh ngạc.

Một vị Hoàng giả Huyền U cảnh, lại đem tư thái bày thấp như vậy, có thể nghĩ, sư tôn thanh niên khôi ngô kia, tất nhiên cực kỳ khó lường!

——

Ps : Hôm nay hay như cũ, Kim Ngư buổi chiều về đến nhà, nghỉ ngơi và hồi phục một cái, sẽ mau chóng cho mọi người bổ sung cái 5 càng ~




