




Chương 899: Đế Thính chi thư


Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Nam tử áo bào vải gọi là "Giúp đỡ", cũng không phải chuyện nhỏ bình thường .

Càng trọng yếu chính là, mục đích hắn đến Uổng Tử thành này, phải đi U Đô nghĩ cách cứu viện tiểu Diệp Tử bị nhốt, mà không phải đi thu thập thế lực thần bí "Huyền Minh Thần đình" lưng tựa Minh Vương này.

Thời điểm lúc này, nam tử áo bào vải chợt nói ra: "Đạo hữu, nếu ta không đoán sai, mục đích ngươi đến Thiên Tuyết thành này, phải cùng tiểu Diệp Tử cô nương không thể tách rời liên quan."

Tô Dịch cũng không kỳ quái nam tử áo bào vải có thể đoán được điểm này.

Bởi vì hắn cùng tiểu Diệp Tử lúc trước từng cùng một chỗ lưu lạc Uổng Tử thành.

Nam tử áo bào vải nói: "U đô phát sinh kịch biến, liền có quan hệ cùng Huyền Minh Thần đình."

Đôi mắt Tô Dịch ngưng tụ, nói: "Là Huyền Đô Thần đình phá hủy Âm Dương lộ đi thông U đô?"

"Không sai."

Nam tử áo bào vải gật đầu.

"Bọn hắn làm như thế, lại là muốn mưu mô cái gì?"

Tô Dịch có chút khó hiểu.

Nam tử áo bào vải trầm mặc một lát, nói: "Thu thập Chúng Hoàng chi huyết, cướp đoạt Chúng Hoàng chi đạo, thu hoạch Chúng Hoàng chi hồn, hướng Minh Vương hiến tế."

Tô Dịch hơi hơi nhíu mày, "Lấy U đô kịch biến làm cạm bẫy, chôn giết Hoàng giả tiến vào Uổng Tử thành?"

U Tuyết cũng không khỏi giật mình.

Nam tử áo bào vải nói: "Ở bên trong năm tháng trôi qua, có rất nhiều Hoàng giả tiến vào trong chín đại Luyện Ngục phía dưới U đô lưu lạc, hiện nay theo U đô kịch biến, những hoàng giả này đều bị vây khốn trong đó."

"Nên sau khi tin tức như vậy truyền ra, thế lực sau lưng riêng phần mình những Hoàng giả bị nhốt kia, chắc chắn phái cường giả đến đây điều tra."

"Như thế, chẳng khác nào tiến vào trong cạm bẫy của Huyền Minh Thần đình."

Nói đến đây, nam tử áo bào vải uống một chén rượu, mắt thấy Tô Dịch không có ý lên tiếng, hắn liền nói lần nữa:

"Cái ngày Vạn Đăng Tiết kia đến bây giờ, thời gian ngắn ngủn hơn tháng, Tinh Hồng chi nguyệt xuất hiện hai lần, đại môn Uổng Tử thành cũng theo đó mở ra hai lần.

"Theo ta được biết, bên trong hai lần này, tối thiểu có mười Hoàng giả trở lên tiến vào Uổng Tử thành, đến nay không có người nào trở về."

"Mà trời tối ngày mai, Tinh Hồng chi nguyệt sẽ lại xuất hiện lần nữa, lúc này đây cùng hai lần trước bất đồng, Hoàng giả muốn đi vào Uổng Tử thành điều tra U đô kịch biến, nhiều hơn xa so với hai lần trước cộng lại."

"Như bên trong Thiên Tuyết thành hôm nay, chỉ nhân vật Hoàng giả ta có thể cảm ứng được, liền có hai mươi chín người, trong đó không thiếu một chút nhân vật già cả của đạo thống đỉnh cấp."

Nói đến đây, nam tử áo bào vải giơ ví dụ, "Như tại lúc các ngươi đến đây, nhìn thấy Vân Tùng tử kia, liền là Hoàng giả Huyền U cảnh đến từ Hoàng Tuyền điện, hắn lần này dẫn theo hai Hoàng giả đồng môn cùng một chỗ, ý định tại trời tối ngày mai đi đến Uổng Tử thành."

"Tại Thiên Tuyết thành hôm nay, ví dụ giống như vậy, nhiều không kể xiết."

"Nhưng ta dám khẳng định, có thể sống rời đi Uổng Tử thành, đã định trước mười không còn một."

Nghe thế, U Tuyết không khỏi cau mày nói: "Đạo hữu, người vì sao không đi ngăn cản?"

"Đây là quy củ người gác đêm, cũng là lời thề Đại đạo của bọn hắn."

Trả lời chính là Tô Dịch, "Tại trong bóng tối đêm dài thủ hộ Phong Đô, cấm can thiệp ân cừu thế gian, như làm trái, thì tâm cảnh nhất định xấu, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì thân vẫn đạo tiêu."

U Tuyết sau khi nghe xong, không khỏi im lặng.

Nàng cũng là hiểu rõ, rất nhiều truyền thừa cổ xưa trên thế gian này, đều có được các loại quy củ kỳ quái.

Nam tử áo bào vải nhìn Tô Dịch, nói: "Đạo hữu, ngươi muốn cứu tiểu Diệp Tử, ắt phải sẽ cùng Huyền Minh Thần đình phát sinh xung đột, mặc kệ ta có xin ngươi giúp đỡ hay không, chuyện này, ngươi không có khả năng không điếm xỉa đến."

Tô Dịch khẽ than thở một tiếng, nói: "Nói đều bị ngươi nói xong, ta còn có thể nói cái gì?"

Hai gò má bảo thủ kiên nghị của nam tử áo vải bào nổi lên mỉm cười, nói: "Ta dám khẳng định, chỉ cần ngươi ra tay, dù là hủy không được Huyền Minh Thần đình, cũng nhất định làm nó nguyên khí đại thương, Minh Vương từ thời kỳ tuyên cổ sống sót kia, cũng đừng hòng theo bên trong Uổng Tử thành thoát khốn."

Tô Dịch cầm chén rượu lên, nhẹ nhàng chép miệng một cái, nói: "Kể từ đó, Thiên Tuyết thành gặp được khốn cảnh, tự nhiên cũng sẽ giải quyết dễ dàng rồi."

Nam tử áo bào vải mỉm cười nói: "Đúng vậy."

Một bên thanh niên khôi ngô A Thành ánh mắt hoảng hốt, hắn còn không nhớ rõ, sư tôn tại sau khi gặp được vị "Bạn cũ" này, nở nụ cười bao nhiêu lần.

Phải biết, tại những năm trước kia, hắn đều cơ hồ rất ít gặp qua dáng tươi cười của sư tôn!

"Chính như ngươi nói, ta chắc chắn sẽ không thể không để ý an nguy của tiểu Diệp Tử."

Tô Dịch suy nghĩ một chút , nói, "Nhưng đối với chuyện này, ngươi không thể chỉ xem cuộc vui."

Nam tử áo bào vải khẽ giật mình, ánh mắt cổ quái nói: "Đạo hữu kính xin nói thẳng."

Tô Dịch nói: "Rất đơn giản, đem 'Đế Thính chi thư' của ngươi cho ta mượn sử dụng."

A Thành lập tức tức giận, nói: "Đây là chí bảo người gác đêm nhất mạch chúng ta, sao có thể cho ngươi mượn?"

Đế Thính chi thư!

Một loại Tiên Thiên Thần vật thần bí khó lường, từ lúc thời kỳ tuyên cổ, chính là Thần khí trấn phái của người gác đêm nhất mạch!

Tục truyền, thời kỳ tuyên cổ, Âm tào Địa phủ có Tiên Thiên Thần thú "Đế Thính" tọa trấn, con thú này ra đời tại bên trong bản nguyên U Minh giới, có thể phân biệt chu thiên vạn vật, có thể chắc chắn Vạn Linh chi tâm!

Mà cùng Đế Thính xen lẫn cùng một chỗ đấy, còn có một miếng Tiên Thiên Đạo chủng.

Cái Tiên Thiên Đạo chủng này, liền diễn hóa thành "Đế Thính chi thư" !

Đơn giản mà nói, Đế Thính chi thư có thể coi là vật cộng sinh của Thần thú Đế Thính.

Nam tử áo bào vải khoát tay, tỏ ý A Thành an tâm chớ vội.

Rồi sau đó, ánh mắt hắn nhìn về phía Tô Dịch, vuốt cằm nói: "Được."

Tô Dịch ngược lại có chút ngoài ý muốn.

Lực lượng của Đế Thính chi thư, cực kỳ huyền ảo khó lường.

Thời điểm đối phó tu sĩ bình thường, chưa nói tới thật lợi hại.

Nhưng ở lúc đối phó lực lượng tà ác tội lỗi trên thế gian này, lại có thể triển khai uy năng kinh khủng bất khả tư nghị.

Tại thời kỳ tuyên cổ, "Đế Thính chi thư" của người gác đêm nhất mạch, thực sự có thể nói là một kiện đại sát khí có một không hai làm tà ma ngoại đạo trong thiên hạ nghe nói mà biến sắc !

Càng trọng yếu chính là, lực lượng của Đế Thính chi thư, có thể ảnh hưởng trấn áp khối "Bia mộ" tại trong cửa lớn Uổng Tử thành kia !

Bảo vật này một khi rơi vào trong tay Huyền Minh Thần đình, đến nỗi hoàn toàn có cơ hội bằng vào lực lượng bảo vật này, đem Minh Vương cứu ra!

Tô Dịch cảm khái: "Ngươi thật là đủ cam lòng đấy."

Nam tử áo bào vải nói: "Chuyện này chưa nói tới cam lòng hay không, đối với ta mà nói, cho mượn bảo vật này, chưa nói tới là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, nhiều nhất cũng chỉ tính dệt hoa trên gấm. Bởi vì ta tin tưởng, mặc dù không có bảo vật này, lấy thủ đoạn của đạo hữu, nếu muốn cứu ra tiểu Diệp Tử cô nương, cũng không phải việc khó."

Ngôn từ bình thản, giống như đang nói một sự thật bình dị.

Nhưng lại để cho A Thành nghe được tâm thần hốt hoảng, vô pháp bình tĩnh, hắn không nghĩ tới, tồn tại cường đại như sư tôn, sẽ coi trọng một người như thế.

Nhất là, người này cũng chỉ có tu vi Linh Luân cảnh, đến nỗi còn trẻ tuổi so với chính mình một chút. . .

Điều này không thể nghi ngờ thật bất khả tư nghị.

U Tuyết ngược lại thấy như chuyện thường.

Dưới cái nhìn của nàng, lời nói của nam tử áo bào vải, mới là bình thường nhất đấy.

Dù sao, thiếu niên áo bào xanh ngồi ở đó kia, là Tô Huyền Quân độc tôn tại trên dưới chư thiên!

Tô Dịch suy nghĩ một chút, trực tiếp hỏi: "Âm Dương lộ đi thông U đô có đứt gãy triệt để hay không?"

Nam tử áo bào vải lắc đầu: "Không có, bằng lực lượng những Tà Linh kia, cũng rất khó chân chính đem Âm Dương lộ hủy diệt triệt để."

"Vậy liền dễ làm rồi."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Cho đến một vò rượu uống cạn, Tô Dịch đứng dậy cáo từ.

Lúc gần đi, mang đi một mảnh trang sách đồng xanh mỏng như cánh ve, lớn nhỏ ước chừng lòng bài tay, cổ phác vô hoa, mặt ngoài uẩn sinh lên hoa văn đại đạo thiên nhiên, tựa như một cái đôi mắt vắng lặng khiếp người.

Đó chính là Đế Thính chi thư!

Cho đến Tô Dịch cùng U Tuyết ly khai chỗ tiệm thợ rèn cổ xưa đơn sơ này.

A Thành lại không nhịn được nói: "Sư tôn, vị khách nhân vừa rồi kia đến tột cùng là người nào?"

Nam tử áo bào vải trầm mặc một lát, nói: "Một kẻ kiếm tu."

Thế nhân đều ưa thích lấy các loại danh hiệu vinh quang chư thiên cho tên kia.

Nhưng người chân chính hiểu được tên kia biết rõ, hắn chỉ nhận một cái xưng hô:

Một kẻ kiếm tu.

Muôn đời nhân gian một kiếm tu.

A Thành vẻ mặt tràn đầy ngơ ngẩn, hắn không thể giải thích ý nghĩa cất giấu trong bốn chữ đơn giản này.

. . .

Đêm khuya.

Khi đi ra tiệm thợ rèn, ánh đèn trên đường phố tắt hết, có chút vắng vẻ đìu hiu.

"Đạo hữu, người gác đêm kia cuối cùng mạnh cỡ bao nhiêu?"

U Tuyết sớm nghẹn lấy một bụng nghi hoặc, lúc này nhịn không được hỏi lên.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Nếu tại Thiên Tuyết thành này, gia hỏa này gần như vô địch, chính là ta tại thời kỳ đỉnh phong, vẻn vẹn lấy tu vi mà nói, tối đa chỉ có thể bảo chứng không bại."

Thiên Tuyết thành là "Phong Đô" thời kỳ tuyên cổ, cũng là "Đại Đạo chi vực" của người gác đêm, ở thành này, người gác đêm gần như vô địch!

U Tuyết chấn động trong lòng.

Nàng quá rõ ràng, đạo hạnh Huyền Quân Kiếm chủ tại thời gian đỉnh phong là kinh khủng bực nào.

Mà ở thành này đối chiến, cũng vẻn vẹn chỉ có thể cân sức ngang tài, có thể nghĩ, người gác đêm kia cường đại cỡ nào.

"Nếu ở bên ngoài thành này thì sao?"

U Tuyết nói.

Tô Dịch nói: "Chuyện này cũng không rõ ràng, dựa theo quy củ người gác đêm, tại một khắc bắt đầu trở thành người gác đêm này, liền cần trấn thủ ở thành này sáu vạn năm, trong những tháng năm dài đẵng đẵng này, người gác đêm chỉ có thể âm thầm thủ hộ tại Thiên Tuyết thành."

Dừng một chút, ánh mắt Tô Dịch hoảng hốt nói, "lúc ta bắt đầu biết hắn, hắn đã không rời đi Thiên Tuyết thành, trực tiếp đến bây giờ cũng như thế."

U Tuyết ngơ ngác một chút, không khỏi nhẹ giọng thở dài, "Cùng vẽ là lao có gì khác biệt? Phải biết, Âm tào Địa phủ đều biến mất tại thời kỳ tuyên cổ từ lâu, nhưng vì sao người gác đêm còn muốn canh giữ ở đây?"

Tô Dịch nói: "Đây là chức trách của người gác đêm, truyền nhân nhất mạch của bọn hắn, sẽ đem chức trách so với sinh mệnh quan trọng hơn, cũng sẽ dùng tính mạng đi che chở Thiên Tuyết thành."

"Đương nhiên, theo chúng ta, quy củ người gác đêm, chẳng khác gì là một cái lao lồng, đem người gác đêm vây ở thành này, nhưng đối với người gác đêm mà nói, cái này căn bản chính là chức trách bọn họ cần dùng sáu vạn năm đi thực hiện."

U Tuyết không khỏi động dung.

Nửa ngày, nàng chợt nhớ tới một sự tình, hiếu kỳ nói: "Lúc trước chúng ta đi đến tiệm thợ rèn, Vân Tùng tử Hoàng Tuyền cung, lại để cho đồ đệ A Thành của người gác đêm đến rèn luyện đạo kiếm, nhưng ta xem A Thành vẻn vẹn chỉ tu vi Linh Luân cảnh, dựa vào cái gì có thể giúp đỡ một vị nhân vật Huyền U cảnh rèn luyện đạo kiếm?"

Tô Dịch nói: "Cùng truyền thừa người gác đêm có quan hệ, chỉ cần người cầm 'Phong Đô lệnh' trong tay, đều có thể mời người gác đêm giúp đỡ, rèn luyện 'Diệt Ách Sắc lệnh" tại trong bảo vật, bằng vào lực lượng bực này, có thể lúc tại bên trong Uổng Tử thành hành tẩu, phát ra diệu dụng vượt quá tưởng tượng."

Nói đến đây, Tô Dịch hơi nhíu mày, nhìn về phía xa xa.

Trên đường phố xa xa bao phủ tại cảnh ban đêm, một đạo thân ảnh còng xuống, dẫn theo một chén đèn lồng giấy lẻ loi độc hành.

Ánh đèn lờ mờ, vẫy ra ánh sáng ban bác ảm đạm.

Thân ảnh dẫn theo đèn lồng, lại làm cho người thấy không rõ khuôn mặt.

——

Ps : Ngày mai Kim Ngư tranh thủ bổ sung cái 5 canh!




