




Chương 900: Trong ba cái nháy mắt


Chương 900: Trong ba cái nháy mắt

Phố dài đêm khuya, vốn là quạnh quẽ đìu hiu, đã có người dẫn theo đèn lồng giấy trắng, lẻ loi độc hành.

Một màn này, vốn là có vẻ rất quỷ dị.

Mà khi ánh mắt Tô Dịch nhìn sang một nháy mắt kia.

Từng sợi quang ảnh u ám vặn vẹo, theo hai bên đường phố mà Tô Dịch cùng U Tuyết đứng chân im lặng hồi lâu im hơi lặng tiếng xuất hiện.

Lập tức, trước mặt Tô Dịch cùng U Tuyết phảng phất giống như vật đổi sao dời, cảnh tượng đột nhiên lặng yên biến đổi, hóa thành một phương thiên địa u ám tĩnh mịch.

Tô Dịch thần sắc lạnh nhạt như trước.

U Tuyết nhíu nhíu mày, một cái cấm trận!

Bất quá, Tô Dịch không có mở miệng, nàng cũng không tốt tự tiện xuất thủ.

Bên trong thiên địa u ám này, một ngọn đèn lồng độc chiếu, vẫy ra hình ảnh ánh sáng trắng.

Thân ảnh mang theo đèn lồng trống rỗng xuất hiện.

Đây là một lão nhân áo xám tóc thưa thớt, khuôn mặt vàng như nến, trong hốc mắt trống rỗng, tất cả đều có một con thiềm thừ lớn nhỏ bằng đậu hà lan, một đen một trắng.

"Hai vị chớ hoảng sợ, chủ thượng nhà ta cho mời, hy vọng hai vị bằng hữu đi 'Đảo Huyền lĩnh' ngoài thành bái kiến."

Lão giả áo xám mở miệng, thanh âm khàn khàn như răng cưa ma sát.

"Chủ thượng nhà ngươi là ai?"

U Tuyết tinh mâu thâm sâu, lành lạnh như băng.

"Đợi hai vị đến, tự nhiên sẽ hiểu."

Lão nhân áo xám nói, "nếu như hai vị cự tuyệt, đừng trách lão hủ ra tay mời hai vị đi đến."

Tay hắn nắm đèn lồng giấy trắng, thân ảnh hư ảo mơ hồ giống như sương mù, cực kỳ cổ quái.

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Đây chính là Thiên Tuyết thành, ngươi không sợ chết?"

Lão nhân áo xám ngơ ngác một chút, chợt giống như suy nghĩ cẩn thận, trên mặt lộ ra một cái dáng tươi cười sấm nhân, nói: "Tại dưới thế cục trước mắt, người gác đêm cũng không dám đắc tội chúng ta, bằng không, người gác đêm chắc chắn không chịu nổi cái loại hậu quả kia."

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, trêu chọc nói: "Đạo hữu, chuyện này là thật?"

Lão nhân áo xám khẽ giật mình.

Rồi sau đó, chỉ thấy một trung niên áo bào vải trống rỗng xuất hiện tại trong thiên địa u ám tĩnh mịch này.

Một bộ vải bào cổ xưa, khuôn mặt gầy, không nói cười tuỳ tiện, một thân khí tức trầm ngưng như ngọn núi cô tiễu muôn đời không di chuyển.

Đúng là người gác đêm.

Lão nhân áo xám sắc mặt đột biến, nhưng chợt liền khôi phục trấn định, nói: "Lão hủ đến đây, chính là theo mệnh lệnh của chủ nhân, mời hai vị bằng hữu này đi Đảo Huyền lĩnh ngoài thành một chuyến, kính xin đại nhân tạo thuận lợi."

Mặc dù tôn xưng trung niên áo bào vải là "Đại nhân", nhưng cử chỉ lời nói và việc làm lại không có chút vẻ tôn kính nào.

Trung niên áo bào vải không có để ý chút này.

Hắn nhìn lấy Tô Dịch, nói: "Cho ngươi chê cười."

Tô Dịch than nhẹ một tiếng, giống như đồng tình nói: "Nhìn ra được, trong khoảng thời gian này Huyền Minh Thần đình hoàn toàn chính xác mang tới cho ngươi không ít áp lực, thế cho nên hôm nay, cả một con cóc, cũng dám trong thành này diễu võ dương oai rồi."

Cách đó không xa lão nhân áo xám không khỏi hừ lạnh một tiếng, nói: "Bằng hữu, nói chuyện khách khí một chút!"

Trung niên áo bào vải vẫn không hề để ý tới.

Hắn trầm mặc một lát, nói: "Hoàn hảo ngươi đến rồi, từ đêm nay bắt đầu, ta mất đi việc tiếp tục dễ dàng tha thứ."

Lão nhân áo xám sắc mặt biến hóa, giống như ý thức được bất thường, nói: "Đại nhân, lời này của người . . . Là ý gì?"

Trung niên áo bào vải lặng im không nói, cất bước hướng lão nhân áo xám đi đến.

Một bước nhẹ nhàng.

Phanh!

Im hơi lặng tiếng, cái mảnh này thiên địa u ám tĩnh mịch lập tức như bọt nước nứt vỡ, một chén đèn lồng giấy trắng kia theo đó nghiền nát dập tắt, hết thảy trở về tại thực tế.

Lão nhân áo xám triệt để biến sắc.

Tại trong hốc mắt trống rỗng hắn, hai con thiềm thừ một đen một trắng chợt sáng lên, kích xạ ra hai đạo phong nhận như Thần hồng.

Một đen một trắng, giao thoa thành chữ "Nghệ", xé rách hư không cảnh ban đêm, hướng trung niên áo bào vải chém tới!

Trung niên áo bào vải thần sắc bình tĩnh như sông băng vạn năm không thay đổi, tùy ý khoát tay.

Oanh!

Hai đạo Thần hồng trắng đen nứt vỡ.

Mà thân ảnh lão nhân áo xám, thì bị cách không bắt được trước mặt trung niên áo bào vải.

"Đại nhân, ngươi đã biết làm như thế. . ."

Lão nhân áo xám hoảng sợ thét lên.

Nhưng hắn còn chưa nói hết lời, theo chưởng chỉ trung niên áo bào vải phát lực, phía dưới đầu lâu của hắn, thân thể lập tức nổ tung thành vô số mảnh vỡ, nên khi rơi xuống mặt đất, những mảnh vỡ máu thịt kia lại hóa thành một mảnh tro tàn, theo gió phiêu tán.

Chỉ còn lại một cái đầu lâu, bị xách tại trong tay trung niên áo bào vải.

Từ đầu đến cuối, trung niên áo bào vải một lời không nói, ra tay cũng tùy ý mà bình thản, không uy thế chút nào.

Nhưng một vị Yêu tu Tà đạo có tu vi Huyền Chiếu cảnh trung kỳ, lại như con ruồi, bị hời hợt tầm đó đánh tan!

Một màn này, để cho U Tuyết cũng không khỏi giật mình, nhớ tới lời nói trước đó của Tô Dịch ——

Tại Thiên Tuyết thành này, người gác đêm gần như là vô địch!

"Trở về nói với Thích Ách Tăng, sau tối nay, người Huyền Minh Thần đình chỉ cần đi vào Thiên Tuyết thành, hẳn là hạ tràng nghiền xương thành tro."

Trung niên áo bào vải đưa tay ném đi.

Vèo một tiếng, đầu lâu của lão nhân áo xám như một bóng da ném không dựng lên, vạch phá bầu trời đêm, xa xa biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch nói: "Trong thành này hôm nay, hẳn là cũng không có thiếu nhân vật của Huyền Minh Thần đình a?"

Trung niên áo bào vải nhẹ gật đầu, nói: "Tối nay, bọn hắn đều chết."

Một câu rất bình thản.

Ngay tại U Tuyết vẫn còn suy nghĩ, đêm nay vị người gác đêm này nên nhấc lên được không một cuộc gió tanh mưa máu như thế nào.

Chỉ thấy Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Phải bao lâu?"

Trung niên áo bào vải nói: "Người vì sao phải quan tâm chuyện này?"

Tô Dịch chỉ một cái U Tuyết bên cạnh, nói: "Nàng đối với thực lực của ngươi cảm thấy rất hứng thú."

Trung niên áo bào vải khẽ giật mình, nói: "Một chút tôm tép nhãi nhép mà thôi, không có nhân vật nào có thể vào mắt, nhiều nhất. . . Bên trong ba cái nháy mắt, xứng đáng quét sạch sẻ."

Bên trong . . . ba cái nháy mắt?

U Tuyết kinh ngạc.

Thiên Tuyết thành to lớn, thực sự có thể so với một cái quốc độ nhỏ trong thế tục, một tòa đại thành cổ xưa như vậy, hội tụ số lượng sinh linh, ít nhất cũng nghìn vạn trở lên.

Huống chi, còn phải đặc biệt giết chết cường giả Huyền Minh Thần đình.

Cùng mò kim đáy biển, không phải là không khó khăn hơn.

Nhưng trung niên áo bào vải lại nói, bên trong ba cái nháy mắt, có thể đem cường giả Huyền Minh Thần đình phân bố ở trong thành kia giết chết không còn, điều này làm cho U Tuyết làm sao không kinh sợ?

Lại thấy tay áo trung niên áo bào vải phất một cái.

U Tuyết vô thức nhìn về phía chỗ cao.

Trong bóng đêm bao phủ trên bầu trời Thiên Tuyết thành, chỗ hư vô mà tu sĩ tầm thường khó có thể phát giác kia, mơ hồ có khí tức quy tắc lực lượng tại thời khắc này triển khai.

Mà tại trong đôi mắt U Tuyết, lại thấy được từng đạo quy tắc xiềng xích vô hình, lướt hướng địa phương bất đồng trong thành, lóe lên liền biến mất.

Những xiềng xích quy tắc kia, thần bí tối nghĩa, làm cho khí tức quanh quẩn vắng lặng như đêm.

Để cho U Tuyết vẻn vẹn nhìn, đều cảm thấy một loại cảm giác áp bách đập vào mặt, nội tâm không khỏi rung động.

Lực lượng này, rõ ràng là một loại lực lượng quy tắc trấn áp tại phía dưới Thiên Tuyết thành! Uy năng không kém gì uy lực của Huyền Hợp cảnh!

"Dùng 'Yên Diệt quy tắc' (mai một quy tắc) bản nguyên của Phong Đô ' giết chút nhân vật kia, thật có chút lãng phí."

Tô Dịch nhẹ nhàng nói.

Trung niên áo bào vải nhẹ gật đầu, nói: "Tuy rằng không đáng, nhưng chỉ có như vậy, mới có thể giết được sạch sẽ, không lưu một cái."

Khi bọn hắn nói chuyện với nhau ——

Trong một cái cung điện tráng lệ ở Thiên Tuyết thành.

Vũ cơ xinh đẹp nhẹ nhàng nhảy múa, thân thể mềm mại mặc quần lụa mỏng kia như ẩn như hiện, tiếng cổ nhạc du dương liên tiếp.

Một đám Ma tu đang tụ hội yến ẩm, vui vẻ hòa thuận.

Chợt, từng đạo xiềng xích vô căn cứ rủ xuống, ví như trời giáng dây chuyền thẩm phán.

Tổng cộng ba mươi lăm vị Ma tu đang ngồi, đều phản ứng không kịp nữa, thân thể liền hóa thành tro tàn tiêu tán trống không.

Tiếng gầm ồn ào náo động im bặt mà dừng.

Vũ cơ nhẹ nhàng nhảy múa cùng nhạc sĩ tấu nhạc đều sợ tới mức mặt như màu đất, rõ ràng bối rối.

Nửa ngày, tiếng thét chói tai thê lương ầm ầm vang lên.

. . .

Trong một cái động quật bí mật bao trùm lấy cấm trận.

Trên giường lớn rèm che lấp bóng người, truyền ra trận trận tiếng rên rỉ tiêu hồn thực cốt.

Một cái Đại Yêu có tu vi Hoàng cảnh đang tu luyện thuật thải Âm bổ Dương.

Chợt, một đạo xiềng xích tối tăm mờ mịt rủ xuống.

Rồi sau đó, một đạo hoảng sợ thê lương thét lên vang lên, rèm giường mãnh liệt bị xé mở, một cái nữ tử gần như không một mảnh vải, từ trên giường giãy giụa muốn bò người lên, nhưng có lẽ là chấn kinh quá độ, hai đầu gối nàng mềm nhũn, ngã ngồi ở đó.

Mà không có rèm giường che lấp, chỉ thấy trên giường, ngoại trừ nữ tử hoảng sợ quá độ kia, chỉ còn lại một mảnh tro tàn.

. . .

Từng màn tương tự, cơ hồ cùng một thời gian phát sinh ở khu vực khác nhau trong Thiên Tuyết thành bị cảnh ban đêm bao phủ này.

Vô luận là Yêu tu Hoàng cảnh tu vi cường đại, hay nhân vật tu vi khác, đều tại trong nháy mắt, liền hóa thành tro tàn, thân vẫn đạo tiêu.

Đây là chỗ kinh khủng của Yên Diệt pháp tắc.

Người bị giết, cả thi hài cũng sẽ không lưu lại!

Mà Yên Diệt quy tắc đưa tới động tĩnh, vẻn vẹn đầu bị một chút Hoàng giả tu vi đạt đến cấp độ Huyền U cảnh phát giác được.

Như Vân Tùng tử Hoàng Tuyền điện, Lư Trường Minh Mạnh Bà điện vân vân.

Nhưng mặc dù là những lão quái vật như bọn hắn, nếu muốn tìm kiếm nguyên do dị biến lúc này, cũng đều không thu hoạch được gì.

Bởi vì cái loại dị biến kia, cũng không phải là nhằm vào bọn họ, hơn nữa phát sinh nhanh, chấm dứt cũng nhanh, vẻn vẹn không đến trong ba cái nháy mắt, liền đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Đã thành."

Trên một cái đường dài vắng lặng đìu hiu kia, trung niên áo bào vải nhẹ giọng mở miệng.

"Đã chết toàn bộ?"

U Tuyết nhịn không được hỏi.

Trung niên áo bào vải nhẹ gật đầu, thần sắc bình thản, giống như đều lười nói đến điểm việc nhỏ không quan trọng này.

"Có muốn trở về lại uống một chén hay không?"

Ánh mắt hắn nhìn về Tô Dịch.

Tô Dịch khẽ lắc đầu: "Được rồi, chỗ kia của ngươi quá mức cô quạnh cùng không thú vị, chờ ta theo U Đô trở về, lại chọn địa phương thật đẹp rồi tụ họp uống cũng không muộn."

Trung niên áo bào vải ừ một tiếng, thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

"Người gác đêm này. . . Thật đúng là yên lặng đến đáng sợ, ta cũng hoài nghi cho dù trời sập xuống, cũng sẽ không khiến tâm cảnh của hắn xuất hiện một tia chấn động."

U Tuyết nhẹ giọng cảm khái.

Tô Dịch cười cười, nói: "Đi đi, chúng ta đi tìm một cái khách sạn, hảo hảo nghỉ ngơi một chút."

Nói qua, đã cất bước hướng phía trước bước đi.

U Tuyết đi theo phía sau,

Chỉ một lát sau, trong hư không xa xa, một thân ảnh ở trong màn đêm bay vút mà đến.

Khi xa xa chứng kiến Tô Dịch cùng U Tuyết, thân ảnh kia nhất thời dừng lại.

Cùng lúc đó, Tô Dịch cũng thấy rõ người tới, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Người tới râu tóc xám trắng, đang mặc vũ y, hai gò má khô gầy, rõ ràng là Thái Thượng Tam trưởng lão của Mạnh Bà điện - Lư Trường Minh!

Mà sau khi nhận ra Tô Dịch, Lư Trường Minh rõ ràng cũng thật bất ngờ.

Hắn ổn ổn tâm thần, cười chủ động tiến lên, chắp tay chào nói: "Có người nói là, thiên hạ nơi nào không gặp lại, mấy tháng không thấy, phong thái của Tô công tử càng hơn trước kia rồi."

Tô Dịch nhàn nhạt quét Lư Trường Minh một cái, nói: "Lúc ta vào thành hôm nay, vừa vặn gặp Nguyên Lâm Ninh, chưa từng nghĩ, thời điểm lúc này lại đụng phải ngươi, thật đúng là nhanh nhẹn cực kì."

Lư Trường Minh trong lòng rất phức tạp, lúc trước, cũng bởi vì Tô Dịch, để cho hắn bị Độ Hà sứ Mặc Vô Ngân triệt bỏ thân phận Thái Thượng trưởng lão!




