




Chương 9: Niếp Đằng


"Văn Tuyết, sinh nhật lần này của ngươi, không ở trong nhà cùng cha mẹ ư?"

Trên đường đi đến Tụ Tiên lâu, Tô Dịch thuận miệng hỏi.

"Ta đã mười sáu tuổi rồi, nếu hôm nay là sinh nhật của ta, đương nhiên để ta làm chủ."

Thiếu nữ bên người chớp con mắt xinh đẹp, cười tủm tỉm nói, "Bất quá, đợi tới buổi tối, ta sẽ ở cùng cha mẹ đấy."

Dừng một chút, nàng nói ra: "Huống chi, ngày mai chính là mừng thọ tám mươi tuổi của tổ mẫu, đây chính là đại thọ, phụ mẫu ta cùng tộc nhân khác đều đang bận rộn chuyện này, sao có tâm tư quản ta."

Ánh mắt Tô Dịch híp lại, nhẹ gật đầu.

Tổ mẫu của Văn Linh Tuyết, chính là lão thái quân Văn gia Lương Ôn Bích, vị trí tại Văn gia cực kỳ siêu nhiên, cả tộc trưởng Văn Trường Kính cũng không dám ngỗ nghịch ý của nàng.

Đại thọ tám mươi tuổi của nàng, nhà họ Văn từ trên xuống dưới tự nhiên không dám thất lễ.

"Tỷ phu đi mau, liền lập tức tới buổi trưa rồi."

Văn Linh Tuyết rõ ràng có chút không thể chờ đợi được rồi.

"Được."

Tô Dịch cười theo sau.

Xét đến cùng, cô em vợ cuối cùng mới vẻn vẹn mười sáu tuổi.

Một cái tuổi tác như thơ như hoạ, thanh xuân bồng bột.

Tụ Tiên lâu.

Quán rượu quy cách tối cao, quy mô lớn nhất Quảng Lăng thành, được xưng đệ nhất lâu Quảng Lăng.

Người ra vào trong đó, không giàu có thì là quý nhân.

Có câu nói đùa, một chén rượu của Tụ Tiên lâu, bù đắp được mười năm tích góp của nhà bần hàn!

Tuyệt không phải khoa trương.

Khi Tô Dịch cùng Văn Linh Tuyết đến, liền bị tùy tùng nhiệt tình cung kính tiếp dẫn, tiến vào một cái gian phòng giản nhã thơm mát trang trí màu sắc cổ xưa trên lầu ba.

Trong gian phòng trang nhã từ lâu đã ngồi bảy tám đạo thân ảnh, ngoại trừ một tên thiếu niên, người khác đều là nữ hài tử, tuổi đều tại trên dưới mười lăm mười sáu tuổi.

Khi Văn Linh Tuyết đến, lập tức nhận lấy nhiệt tình nghênh đón.

"Linh Tuyết, ngươi hôm nay thật là xinh đẹp, lễ vật ta đặc biệt vì ngươi chuẩn bị, chúc ngươi tranh thủ sớm ngày thi đạt Thanh Hà kiếm phủ!"

"Hì hì, nếu khiến những bạn học kia của chúng ta biết rõ, hôm nay là ngày sinh mỹ nhân đệ nhất Tùng Vân kiếm phủ chúng ta, sợ là cũng phải xếp thành đội đến tặng quà."

. . . Những nữ hài kia một bên đưa ra lễ vật chuẩn bị tốt từ lâu, một bên líu ríu cùng Văn Linh Tuyết nói chuyện với nhau, thần thái cử chỉ đều rất thỏa đáng cùng nhiệt tình.

Ánh mắt Tô Dịch quét qua, liền nhìn ra rất nhiều thứ.

Những bạn học này của Văn Linh Tuyết, ăn vận trang hoàng đều cực coi trọng, rõ ràng đều xuất thân bất phàm, gia thế hiển hách.

Có tính cách hoạt bát hào phóng, có dịu dàng dè dặt, có tư thế hiên ngang. . . Dung mạo cùng khí chất cũng đều rất không tầm thường,

Bất quá, đại khái là Văn Linh Tuyết hôm nay ăn mặc quá mức xinh đẹp cùng chói mắt rồi.

Nên chút nữ đồng học này đang cùng Văn Linh Tuyết bắt chuyện, hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo một tia hâm mộ, vẻ ghen ghét không dễ dàng phát giác.

Chuyện này bị các nàng che dấu rất tốt, nhưng chạy không khỏi pháp nhãn của Tô Dịch.

Hắn không khỏi buồn cười, tình bạn ở giữa nữ hài tử, nhìn như thân mật vô gian, kì thực riêng phần mình đều cất giấu tiểu tâm tư của bản thân.

Hoàn hảo, chút này đều không ảnh hưởng gì.

"Niếp Đằng, tại sao ngươi lại ở chỗ này?"

Văn Linh Tuyết chợt đưa ánh mắt nhìn về phía nam tử thiếu niên duy nhất trong tràng kia, chân mày hơi nhíu lại, thần sắc đều trở nên lãnh đạm không ít.

Nguyên bản không khí náo nhiệt trở nên có chút nặng nề xuống.

Thiếu niên kia mặc ngọc bào, mày kiếm mắt sáng, hình dáng đường đường.

Hắn lộ ra dáng tươi cười, đi lên phía trước, nói: "Linh Tuyết, hôm nay là sinh nhật ngươi, đây là một phen tấm lòng nhỏ của ta, xin hãy nhận lấy."

Hai tay của hắn xuất ra một cái hộp báu khảm ngọc nạm vàng, nhẹ nhàng mở ra.

Một quả ngọc trâm màu tím nhạt hiển lộ trong mắt mọi người.

Ngọc trâm này thủ đoạn tạo hình vô cùng tinh diệu ra một cái Loan điểu vỗ cánh muốn bay, trông rất sống động, nhìn qua chính là tác phẩm xuất từ tay đại sư cấp cự phách.

"Tử Loan Chấn Sí ngọc trâm! Đây là tác phẩm đắc ý của 'Mạc đại sư' Vân Hà quận, nghe nói tài liệu là một khối Tử Lãnh Linh ngọc thiên nhiên, chỉ bản thân viên ngọc này liền giá trị ba trăm kim!"

"Mà sau khi đi qua một đôi thần thủ của Mạc đại sư tạo hình, giá trị của ngọc trâm này đã bù đắp được hai chữ thiên kim!"

Một cái nữ hài trang dung tinh xảo hai mắt sáng lên, nhìn thấu lai lịch ngọc trâm này.

"Đây. . . Đây cũng quá đắt đỏ rồi a?"

Một chút thiếu nữ xuất thân hiển hách cũng không khỏi tặc lưỡi, bị đại thủ bút của Niếp Đằng kinh sợ đến.

Niếp Đằng rất hài lòng hiệu quả như vậy, mỉm cười, thanh âm ôn nhu nói: "Văn Tuyết, thích không? Đây chính là ta đặc biệt chuẩn bị vì ngươi."

Nghe nói như thế, những thiếu nữ bên cạnh kia thần sắc đều sinh ra biến hóa vi diệu, trong lòng ức chế không nổi hâm mộ lên Văn Linh Tuyết đến.

Niếp Đằng.

Con trai trưởng Nhiếp Bắc Hổ - Thống lĩnh cấm vệ Phủ Thành chủ, tài tình xuất chúng, ngọc thụ lâm phong.

Năm nào mới có mười sáu, đã là nhân vật phong vân trong Tùng Vân Kiếm phủ, đã bị nhiều thiếu nữ đồng học ái mộ.

Tài tuấn như vậy, vung tiền như rác, lấy ngọc trâm làm lễ, biểu đạt ý hâm mộ, chuyện này đặt tại trên người bất cứ nữ sinh nào, đều là một chuyện vô cùng có mặt mũi.

Người nào không hy vọng một màn như vậy phát sinh trên người mình?

Nhưng lông mày Văn Linh Tuyết lại nhăn càng lợi hại, thần sắc cũng càng lãnh đạm, nói: "Lễ vật này quá quý trọng rồi, ngươi hãy thu trở về đi."

Niếp Đằng thần sắc đọng lại, hai đầu lông mày hiện lên một tia quẫn bách.

Không đợi hắn mở miệng, Văn Linh Tuyết đã mời mọi người từng cái nhập tọa, hơn nữa cố ý để cho Tô Dịch ngồi ở bên cạnh mình.

Từ đầu đến cuối, hoàn toàn đem Niếp Đằng gạt tại một bên.

Bất quá, chứng kiến tình cảnh của Niếp Đằng có chút lúng túng, một chút nữ hài tử đều có chút không đành lòng, dồn dập lên tiếng, nhiệt tình chào mời Niếp Đằng nhập tọa.

Niếp Đằng rất nhanh liền thu thập xong tâm tình, cười ha hả ngồi xuống, dường như đã triệt để quên chuyện quẫn bách vừa rồi phát sinh.

Chỉ là, khi ánh mắt của hắn ngẫu nhiên đảo qua Tô Dịch bên người Văn Linh Tuyết, trong lòng cảm thấy rất không thoải mái khó hiểu.

Trên thực tế, vô luận là Niếp Đằng, hay nữ hài tử khác, trong lòng đều rất nghi hoặc vì sao Văn Linh Tuyết sẽ mang theo Tô Dịch tham gia trận tụ hội này.

Bất quá trở ngại mặt mũi Văn Linh Tuyết, bọn hắn đều ăn ý không nói gì thêm.

Từ đầu đến cuối, không có người chủ động chào hỏi Tô Dịch, càng đừng đề cập hàn huyên cùng khách sáo.

Nếu không phải Văn Linh Tuyết, bọn hắn sợ là căn bản không có khả năng nguyện ý ngồi cùng một chỗ với Tô Dịch.

Không ai muốn dính líu quan hệ cùng một người người ở rể bị mọi người giễu cợt?

Cho nên, Tô Dịch mặc dù ngồi ở đó, nhưng lại giống như người trong suốt, bị xem nhẹ cùng bỏ qua rồi.

"Tỷ phu, bọn hắn không thèm nhìn ngươi, ta để ý tới ngươi thì tốt hơn, ngươi nhưng tuyệt đối đừng chú ý."

Nhân lúc người ta không để ý, Văn Linh Tuyết nhỏ giọng tại bên tai Tô Dịch nói một tiếng.

Thiếu nữ thổ khí như lan, đôi mắt sáng như nước, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là vẻ làm yên lòng.

Tô Dịch yên lặng.

Lấy tâm cảnh là người của hai thế giới như hắn, há sẽ để ý chút này?

Rất nhanh, một đám thị nữ xinh đẹp đi tới, trình lên món ngon phong phú mỹ vị, đều là món ăn quý và lạ bình thường khó gặp.

Văn Linh Tuyết nghi ngờ nói: "Ta đặt đồ ăn không có nhiều như vậy a."

Niếp Đằng mừng rỡ, cất cao giọng nói: "Văn Tuyết, hôm nay là sinh nhật ngươi, sao có thể để ngươi tốn kém, hôm nay tại Tụ Tiên lâu tiêu xài, toàn bộ bao trên người ta."

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua nữ hài tử khác, hào tình vạn trượng nói: "Mọi người hôm nay ăn ngon uống ngon, chính là chúc phúc lớn nhất đối với Văn Tuyết."

Những nữ hài kia đều cười đến rất vui vẻ.

Các nàng mặc dù xuất thân bất phàm, nhưng cũng không phải là tùy tùy tiện tiện có thể tại bên trong "Động tiêu tiền" như Tụ Tiên lâu hưởng thụ.

Văn Linh Tuyết lại bất vi sở động, thanh âm lạnh lùng nói: "Hôm nay tiêu phí bao nhiêu tiền, hôm khác ta trả lại ngươi."

Niếp Đằng cười ha hả nói: "Văn Tuyết, không được ghẻ lạnh như thế, một bữa cơm mà thôi, nếu như ngươi thật trả tiền, ta không thể không bị bạn học trai Tùng Vân kiếm phủ chúng ta mắng chết."

Không ít nữ hài tử đều cười rộ lên, dồn dập phụ họa, khuyên Văn Linh Tuyết không nên quá để trong lòng chút này.

Văn Linh Tuyết do dự một chút, cuối cùng không nói thêm gì.

Chỉ bất quá, nàng lặng lẽ tại bên tai Tô Dịch thầm nói: "Gia hỏa này thì cứ như vậy, tại Tùng Vân kiếm phủ liền ưa thích làm náo động, ta phiền nhất loại người này , thái hư quang vinh."

"Còn, lần tụ hội này ta căn bản không có mời hắn, chính hắn lại chạy tới, da mặt thật là đủ dày kia "

Tô Dịch cười cười.

Hư vinh mà thôi, bệnh chung của người thiếu niên, chưa nói tới rất ác liệt.

Lúc này, Niếp Đằng chợt đem ánh mắt nhìn qua.

Lúc trước hắn hoàn toàn chính xác không nghe thấy Văn Linh Tuyết nói với Tô Dịch cái gì.

Nhưng lại thấy được cử động thân mật môi phấn của Văn Linh Tuyết ghé vào bên tai Tô Dịch nói nhỏ!

Điều này làm cho dáng tươi cười của hắn nổi lên cứng, nội tâm khống chế không nổi dâng lên một cỗ lòng đố kị, đều hận không thể đứng dậy bạo đánh Tô Dịch một trận, để cho hắn lập tức theo trước mặt biến mất.

Mạnh mẽ tự kềm chế ở nội tâm ghen ghét, Niếp Đằng ra vẻ giọng nói nhẹ nhàng, hiếu kỳ mở miệng:

"Tô Dịch, ngươi là tỷ phu của Văn Tuyết, lần này cũng đến tham gia tụ hội, không biết lần này ngươi đưa lễ vật gì cho Văn Tuyết?"

Tô Dịch bên môi lặng yên nổi lên một tia độ cong như có như không.

Hắn là nhân vật bậc nào, liếc mắt liền nhìn ra, tiểu tử này lòng có oán giận, rõ ràng cho thấy chuẩn bị lấy chính mình đến thêu dệt chuyện!

Quả nhiên, ánh mắt của những người khác đang ngồi đều nhìn lại, thần sắc khác nhau, đại khái đều đoán ra, Niếp Đằng tồn tại lòng so sánh.

Đến nỗi cực có thể sẽ mượn cơ hội này, để cho Tô Dịch khó chịu.

Nghĩ cũng phải, một người ở rể, có tư cách gì cùng những người bọn hắn ngồi cùng một chỗ?

Tự rước lấy nhục đều không tự biết!

"Niếp Đằng này thật là khiến người ta chán ghét a!"

Văn Linh Tuyết có chút tức giận, nàng sớm hiểu rõ Tô Dịch đều thiếu chút nữa quên sinh nhật của bản thân, đâu có thể nào có chuẩn bị lễ vật?

Hết lần này tới lần khác, Niếp Đằng hết chuyện để nói!

Bất quá, không chờ Văn Linh Tuyết mở miệng, Tô Dịch đã mang theo xin lỗi nói:

"Ta lần này thiếu chút nữa đã quên sinh nhật của Linh Tuyết, cho nên chưa kịp sớm chuẩn bị lễ vật, bất quá chờ đêm nay về nhà, sẽ có đền bù."

Nói qua, ánh mắt hắn nhìn về Văn Linh Tuyết.

Bởi vì lời nói này, vốn là nói cho Văn Linh Tuyết đấy, những người khác nghĩ như thế nào, hắn căn bản không thèm để ý.

Văn Linh Tuyết ngẩn ngơ, môi phấn gọt giũa nhấp nhẹ, trong lòng dâng lên vui mừng không nói ra được, tỷ phu hắn. . . Vẫn rất để trong lòng sinh nhật của ta kia.

Ừ, hắn chẳng qua là bận quá rồi, mới nhất thời sơ sẩy mà thôi.

Nghĩ như thế, ánh mắt, khóe môi của nàng đều có tiếu ý đang dần dần khuếch tán.

"Vốn không chuẩn bị lễ vật a. . ."

Mà lúc này, Niếp Đằng vốn một bụng lòng đố kị cuối cùng đã có cơ hội phát tiết, lại nhịn không được nói móc, " thua thiệt Linh Tuyết đối xử tốt với tỷ phu ở rể như ngươi, chưa từng nghĩ, ngươi cả sinh nhật của nàng đều quên!"

Nữ hài khác đang ngồi cũng đều lắc đầu không thôi.

Tên Tô Dịch này, quả thực chính là bùn nhão không dính lên tường được.

Bất quá trái lại suy nghĩ một chút, hắn là một cái người ở rể tại Văn gia ăn cơm chùa mà thôi, chính là xuất ra lễ vật thì như thế nào?

Đã định trước xa xa vô pháp so sánh với "Tử Loan Ngọc trâm" của Nhiếp Đằng sư huynh!

Thật không biết Văn Linh Tuyết tại sao lại để trong lòng vị tỷ phu "ở rể" này của nàng . . .

Không ít nữ hài đều rất cảm thấy rất khó hiểu đối với chuyện này, trong lòng cũng càng xem thường Tô Dịch rồi.

Đem hết thảy chuyện này để ở trong mắt, Niếp Đằng trong lòng cuối cùng thoải mái rất nhiều, đang cân nhắc có nên rèn sắt khi còn nóng, tái dẫm mấy cước trên Tô Dịch hay không, trong lúc đó ——

Phanh!

Cửa phòng giãn nhã đóng chặt bị người trùng trùng điệp điệp đẩy ra.

——




