




Chương 90: Lấy quốc sư vị trí lẫn nhau đồng ý


Sáng sớm ngày thứ hai.

Làm Tô Dịch từ lúc ngồi trung tỉnh lại thì, lâu thuyền đã tại Đại Thương Giang trung tiếp tục vận chuyển, hết thảy đều khôi phục yên lặng.

Ra khỏi phòng, đi tới lầu các một tầng thời gian, chỉ thấy Viên Lạc Hề bọn hắn từ lâu đợi chờ ở đó.

Một trương công văn lên, còn chuẩn bị phong phú bữa sáng.

"Tô tiên sinh, sẽ chờ người cùng đi dùng cơm rồi."

Viên Lạc Hề giòn giòn giã giã nói.

Thiếu nữ đôi mắt đẹp như tia nắng ban mai xuân thủy giống như tươi đẹp, ngữ khí lộ ra thân mật.

Cái này biến hóa vi diệu, bị Tô Dịch xem tại đáy mắt, không khỏi cười cười, tùy ý ngồi xuống, nói: "Cùng một chỗ ăn đi."

Viên Lạc Hề, Trình Vật Dũng, Hoàng Kiền Tuấn bọn hắn lúc này mới một vừa ngồi xuống.

Chính lúc ăn cơm, Trình Vật Dũng đột nhiên một trận ho khan.

Tô Dịch nhíu mày nói: "Ngươi tối hôm qua bị thương rồi hả?"

Trình Vật Dũng cười nói: "Vết thương nhỏ mà thôi, vấn đề không lớn."

Hoàng Kiền Tuấn nhịn không được nói: "Tô ca, tối hôm qua Trình tiền bối trên đường truy kích cái kia ra khỏi miệng nhục mạ ngươi tặc tử, dốc sức liều mạng phía dưới mới bị thương rồi."

Tô Dịch giật mình, lúc này mới nhớ tới cái gì, nói: "Chính là kia cái nói muốn một đao băm đi đầu ta sọ gia hỏa?"

Trong đầu đã hiện ra tối hôm qua trung niên kia văn sĩ hình tượng.

Hoàng Kiền Tuấn cười nói: "Đúng là, bất quá gia hỏa này đầu đã tiên bị Trình tiền bối băm xuống dưới."

"Có lòng rồi."

Tô Dịch không khỏi nhìn nhiều Trình Vật Dũng một cái.

Trình Vật Dũng vội vàng nói: "Tô tiên sinh chớ để khách khí, cái này vốn là Trình mỗ phải làm đấy."

Liền vào lúc này, lầu đặc biệt vang lên một đạo trầm hồn thanh âm ——

"Lão Trình, Tô công tử có hay không đã tỉnh ngủ?"

"Là Trương Nghị Nhận tới."

Trình Vật Dũng thấp giọng nói, "Tô tiên sinh, chuyện tối ngày hôm qua, hắn đã biết rõ, như ta suy đoán không tệ, hắn cho là đến cảm tạ người đấy."

Nói qua, hắn đã đứng dậy đi nghênh đón.

Tô Dịch vừa ăn cơm, một bên phân phó Viên Lạc Hề nói: "Ngươi đem chuyện tối ngày hôm qua nói cho ta một chút."

Lời nói bình thản Tự Nhiên.

Viên Lạc Hề lập tức để xuống bát đũa, tiếng nói lịch lịch, như u cốc oanh kêu giống nhau, nói lên chuyện tối ngày hôm qua.

Hoàng Kiền Tuấn nhìn thấy một màn này, nội tâm không khỏi một trận khâm phục.

Đường đường Viên thị hòn ngọc quý trên tay, dương danh Vân Hà Quận thành đại tiểu thư, lại bị Tô ca tượng thị nữ giống như sai khiến, cái này ai dám tin?

Mà Viên Lạc Hề hạng gì điêu ngoa ngang ngược kiêu ngạo tính cách, cũng dám đi đạp Chương gia đại thiếu gia Chương Viễn Tinh tử tôn túi, duy nhất tại Tô ca trước mặt, lại thuận theo vô cùng.

Hơn nữa xem nàng thần sắc, tựa hồ hoàn rất Hoan Hỉ bộ dạng. . .

Làm làm một cái quanh năm lưu luyến tại thanh lâu thuyền hoa công tử ca, Hoàng Kiền Tuấn làm sao nhìn không ra, lúc này thời điểm như Tô Dịch nếu là có ý, Viên Lạc Hề đã định trước tránh khỏi ma chưởng, thoải mái có thể nắm bắt.

Điều này làm cho Hoàng Kiền Tuấn thế nào không khâm phục?

Hắn từ hủ đuổi theo tay của nữ nhân đoạn cũng là thuận buồm xuôi gió, hạ bút thành văn.

Nhưng bây giờ, nhưng không khỏi đối với Tô Dịch sinh ra Cao Sơn ngưỡng dừng lại cảm giác.

Tô ca nếu là có tâm cẩu thả bụi hoa, chỉ bằng tay này đoạn, bầu trời Tiên Tử sợ cũng phải đầu hoài nhập ôm đi?

Một trận tiếng bước chân từ viễn đến gần, đã cắt đứt Hoàng Kiền Tuấn lộn xộn suy nghĩ.

Giơ lên mắt nhìn đi, thân ảnh cao lớn, khí độ trầm ngưng kiên nghị Trương Nghị Nhận cùng Trình Vật Dũng đã đi tới.

"Tô tiên sinh chớ có đứng dậy, Trương mỗ thử, chỉ vì biểu đạt nội tâm cảm kích, lập tức đi ngay."

Mắt thấy Tô Dịch làm bộ muốn đứng lên, Trương Nghị Nhận vội vàng khoát tay.

Rồi sau đó, hai tay của hắn ôm quyền, giao thoa trước ngực, thần sắc trang nghiêm túc đất triều Tô Dịch thi lễ một cái.

Hắn quả nhiên là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, ngay thẳng dứt khoát, lại cùng Tô Dịch hàn huyên một lát, liền cáo từ.

Nhưng Trình Vật Dũng lại động dung không thôi, cảm khái nói: "Tô tiên sinh, vừa rồi Trương Nghị Nhận sở hành chi lễ, là đến từ Võ Linh hầu dưới trướng Thanh giáp quân tối cao lễ tiết, đại biểu cho đại ân không báo, khắc khắc tại hoài. Ngậm vòng thắt cỏ, sinh tử không phụ!"

Tô Dịch cũng không khỏi ngoài ý muốn, gật đầu nói: "Nhân vật như vậy, đáng giá khen hay."

Trương Nghị Nhận trước khi đi, hoàn để lại một phần hậu lễ, chính là một vò Linh tửu.

Rượu này danh "Phong Tuyết Hành", là do Võ Linh hầu Trần Chinh tự mình làm cho cất.

Lấy mười sáu chủng Linh dược ngâm, dung nhập tứ phẩm Yêu thú trên người tinh huyết, chôn sâu băng tuyết tầng dưới chót phía dưới trung hấp thu lạnh thấu xương hàn khí, cho đến mười năm, vừa mới được cho hỏa hầu mười phần.

Trong rượu ẩn chứa mênh mông Linh tính và khí huyết lực lượng, hơn xa bình thường nhị phẩm Linh dược.

Giống như vậy một vò rượu, giá trị đã không thể đo lường.

"Phong Tuyết Hành, gió lớn tuyết rơi nhiều, Thương Nhiên mà đi, danh tự cũng là không tầm thường."

Tô Dịch ám sát.

Đưa ra bực này quý trọng lễ vật, cũng có thể bái kiến Trương Nghị Nhận trong lòng lòng cảm kích hạng gì nặng.

Hắn mở ra vò rượu, đổ ra một chén rượu, chỉ thấy màu sắc đỏ tươi sáng long lanh, óng ánh giống như quỳnh tương, tản ra một cỗ cực kỳ can trường mùi rượu.

"Ngươi là ta trảm địch nhân tới đầu người, ta liền mượn hoa hiến phật, dùng cái này rượu mời ngươi."

Tô Dịch cầm lấy chén rượu, đưa cho một bên Trình Vật Dũng.

Trình Vật Dũng không khỏi được sủng ái mà lo sợ, vội vàng tiếp nhận, nói: "Đa tạ Tô tiên sinh ban thưởng rượu."

"Không cần khách khí, rượu này đối với thương thế của ngươi hẳn là mới có lợi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Mắt thấy Viên Lạc Hề, Hoàng Kiền Tuấn đều trông mong đất nhìn mình, Tô Dịch không khỏi mỉm cười, nói: "Rượu này cực kỳ dữ dằn, hiện tại như cho các ngươi dùng để uống, ngày hôm nay một ngày đều phải tại tu luyện trung vượt qua, còn là đợi buổi tối cùng một chỗ dùng để uống đi."

Viên Lạc Hề cùng Hoàng Kiền Tuấn cười đáp ứng.

Không bao lâu, thanh niên áo bào tím, áo xanh hai người cùng một chỗ đến viếng thăm.

"Tô công tử, đêm qua may mắn cho ngươi tương trợ, mới giúp ta chờ hóa giải một cuộc lớn nguy cơ, nho nhỏ lễ vật, không được kính ý, mong rằng công tử xin vui lòng nhận cho."

Vừa vừa vào cửa, thanh niên áo bào tím liền đem mang theo một hộp lễ vật hai tay trình lên, cung kính chào.

Bái kiến Tô Dịch không đến phản đối, Hoàng Kiền Tuấn rất lanh lợi đất đứng dậy, đem lễ hộp kế tiếp.

Trình Vật Dũng lại cười thỉnh thanh niên áo bào tím cùng áo xanh nhập tọa.

Đối mặt vị này Đại Chu Lục hoàng tử, chính là hắn cùng Viên Lạc Hề cũng có vẻ có chút câu nệ.

Nhưng Tô Dịch lại giống như không có việc gì người giống như, dáng vẻ rãnh rỗi đất ngồi ở đó, nói: "Sự tình có hay không đã đã điều tra xong?"

"Không dối gạt công tử, đi qua tối hôm qua thẩm vấn, chúng ta đã tìm hiểu ra, những thứ kia hành thích người đều là đến từ một cái tên là 'Tinh Sát Minh' vong mệnh đồ."

Thanh niên áo bào tím trầm ngâm mở miệng, "Đây là một cái hắc đạo thế lực, ẩn núp tại Đại Chu cảnh nội trong thế giới ngầm, kia dưới trướng cường giả, đều là một chút tội ác ngập trời nhân vật."

"Lần này hành động, bọn họ là bị người thuê, cố chủ hứa hẹn sau khi chuyện thành công, cho Hoàng Kim vạn lượng, Linh dược trăm gốc, Huyền giai bí tịch mười bộ, cùng với một môn Thiên giai tu luyện công pháp. . ."

Mắt thấy hắn còn muốn thao thao bất tuyệt nói tiếp, Tô Dịch ngắt lời nói: "Cố chủ là ai?"

Thanh niên áo bào tím lập tức lộ ra vẻ lúng túng, "Những thứ kia tặc tử cũng không biết, bọn họ là lấy che giấu người trung gian truyền lại tin tức liên lạc."

Tô Dịch sớm có dự liệu, cũng tịnh không kỳ quái, nói: "Vậy ngươi cảm thấy cái này cố chủ sau lưng chủ mưu là ai?"

"Cái này. . ."

Thanh niên áo bào tím do dự một chút, lúc này mới đạo "Lấy ta phỏng đoán, hẳn là cùng Tam ca của ta có quan hệ."

Tam hoàng tử!

Viên Lạc Hề, Trình Vật Dũng bọn hắn đối mặt, đều lộ ra kinh hãi.

"Hoàng tử tầm đó trở mặt thành thù, sợ lại là vì tranh đoạt kế thừa vương quyền."

Tô Dịch một trận lắc đầu.

Cái này là thế tục Quốc Độ, mặc dù là tại võ giả trong mắt, vương quyền cũng đại biểu cho chí cao lực lượng, làm cho người ta chạy theo như vịt.

Thanh niên áo bào tím suy nghĩ một chút, đột nhiên đứng dậy chắp tay nói: "Tô công tử, đến lúc này, ta cũng không cần giấu giếm nữa, ta danh Chu Tri Ly, tại hoàng thất dòng chính trung sắp xếp thứ sáu, từ đêm qua kiến thức công tử có một không hai phong thái về sau, liền vì chi tâm chiết. . ."

Không chờ nói xong, Tô Dịch đã khẽ cười nói: "Ngươi muốn cho ta cho ngươi làm việc?"

Chu Tri Ly thần sắc nghiêm túc, thành khẩn nói: "Nếu có được công tử phụ tá, ta mà nói, tuyệt đối là như hổ thêm cánh! Ta có thể cam đoan, như công tử có chí tại vua và dân sự tình, ta nhất định trợ công tử Phong Vương bái lẫn nhau."

"Như công tử một lòng nói, ta cũng có thể tận ta có thể, làm công tử vơ vét thiên hạ kỳ trân bí thuật!"

Dừng một chút, hắn ánh mắt kiên định đạo "Như một ngày kia, ta có thể mưu đồ đoạt quyền ngôi vị hoàng đế, định lấy quốc sư vị trí đối đãi!"

Lời nói này, nghe được Viên Lạc Hề bọn hắn nỗi lòng bốc lên, rung động lắc lư không thôi.

Quốc sư!

Đại Chu quốc sư vị trí, cái kia gần như là dưới một người trên vạn người tồn tại, thân phận tôn sư sùng, quyền hành to lớn, đủ để khiến những hoàng tử kia cũng phải dựa vào kia uy.

Tượng hôm nay Đại Chu quốc sư lớn sao Sâm, sao Thương.

Hắn đã là Ngọc Kinh Thành đỉnh cấp thế gia Hồng thị đứng đầu, cũng là Đại Chu thập đại học cung một trong "Phượng Kỳ Học Cung" Cung chủ.

Mà hắn từ thân càng là một vị từ lúc nhiều năm trước liền chứng đạo Tiên Thiên Vũ Tông tồn tại, một thân võ đạo lực lượng sâu không lường được!

"Quốc sư?"

Lại thấy Tô Dịch hơi hơi nhíu mày, thần sắc bình thản nói, "Không nói đến ta Tô mỗ người căn bản không có thèm, liền nói ngươi một cái bài danh thứ sáu hoàng tử, còn không chân chính cầm quyền, liền khoe khoang khoác lác, miệng không hứa hẹn, quá khoa trương."

Chu Tri Ly ngẩn ngơ, gương mặt đỏ lên, nói: "Tô công tử, ta là thật tâm hy vọng có thể đạt được ngươi giúp một tay, ta dám thề với trời, những câu đều xuất từ đáy lòng, nếu có nói ngoa, chết không yên lành!"

Tô Dịch thần sắc lãnh đạm, nói: "Không cần nói nữa."

Nói đùa gì vậy, một cái nho nhỏ hoàng tử, cũng xứng nhường hắn Tô Huyền Quân cống hiến?

Quả thực ý nghĩ hão huyền!

Chu Tri Ly lập tức im lặng, bạc nhược ngồi xuống.

Trong lòng của hắn có chút phiền muộn, như đổi lại thế gian cái khác Võ Đạo tông sư, sợ là từ lâu đáp ứng.

Nhưng hết lần này tới lần khác đấy, Tô Dịch lại dường như căn bản khinh thường cúi đầu.

Điều này làm cho hắn cũng không khỏi sinh ra một tia thất bại cảm giác.

Mắt thấy đây hết thảy, Viên Lạc Hề, Trình Vật Dũng trong bọn họ tâm đều là một trận cảm khái.

Khi bọn hắn xem, Chu Tri Ly phạm vào một cái sai lầm lớn, hắn căn bản cũng không hiểu rõ, Tô tiên sinh nếu như Trích Tiên, đâu có thể nào là có thể dùng thế tục quyền hành cùng phú quý thu mua hay sao?

Hắn như bày chính tư thái, bỏ xuống hoàng tử thân phận, đi chân chính cùng Tô tiên sinh kết giao, có lẽ có có thể được Tô tiên sinh một chút ân huệ.

Đột nhiên, áo xanh mở miệng, mang theo huấn trách mùi vị, "Ta sớm đã nói với ngươi, chân chính có chí tại tu hành cường giả, căn bản khinh thường hậu thế tục trung quyền hành cùng phú quý, ngươi lại hết lần này tới lần khác không nghe."

Chu Tri Ly cười khổ lắc đầu không thôi.

Hắn cái nào sẽ biết, một cái võ đạo tạo nghệ cao thâm mạt trắc thiếu niên, lại không ngờ kinh xem quyền hành phú quý như Phù Vân?

"Bất kể như thế nào, lần này có thể cùng Tô công tử quen biết kết giao, trong nội tâm của ta đã thật cao hứng, huống chi, Tô công tử hoàn đã cứu ta một mạng, như thế đại ân, ta tự nhiên thời khắc ghi khắc tại hoài."

Hít thở sâu một hơi trung khí, Chu Tri Ly nhẹ giọng mở miệng.

Dứt lời, hắn vươn người đứng dậy, chuẩn bị cáo từ ly khai.

Áo xanh lại do dự một chút, giống như mãnh liệt quyết định giống như, nâng lên cái kia xinh đẹp tuyệt mỹ khuôn mặt, một đôi lưỡi đao giống nhau đôi mắt sáng nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Ta tối hôm qua nói lời Tự Nhiên giữ lời, ngươi nói một chút đi, cuối cùng muốn cho ta làm cái gì?"

Thanh âm mang theo kiên quyết, quả thực tượng chờ đợi thẩm phán về sau liền hùng hồn chịu chết kẻ tù tội giống nhau.

Mọi người thần sắc đều trở nên vi diệu đứng lên.

————




