




Chương 901: Minh Nha tái hiện


Chương 901: Minh Nha tái hiện

Nhưng Lư Trường Minh không có cách nào tức giận.

Bởi vì hắn hiểu rõ, thiếu niên áo bào xanh trước mặt này, tất có lai lịch kinh thiên.

Bằng không, Độ Hà sứ Mặc Vô Ngân lúc trước làm sao đến mức gây chiến, không tiếc triệt tiêu thân phận "Thái Thượng trưởng lão" của vị Huyền U cảnh như hắn?

Lư Trường Minh cười nói: "Đây có lẽ chính là duyên pháp, Tô công tử tới Thiên Tuyết thành này, hẳn là cũng ý định tại đêm mai đi điều tra nguyên do U Đô kịch biến?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, cất bước liền muốn rời đi.

Hắn đối với Lư Trường Minh không có nhiều hảo cảm.

"Tô công tử tạm dừng bước."

Lư Trường Minh nhịn không được kêu lên.

"Có việc?"

Tô Dịch cũng không quay đầu lại nói.

Lư Trường Minh hít thở sâu một hơi, nói: "Tô công tử có lẽ còn không biết, ban đầu lúc ngươi ly khai Nại Hà Thần sơn không lâu, Độ Hà sứ 'Mặc Vô Ngân' phái ta tức giận lôi đình. . ."

Hắn bả đám người Đại tế ti, Tam tế tự bị trừng trị, cùng với mình bị cướp đoạt thân phận Thái Thượng trưởng lão nói ra.

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn.

Hắn biết rõ Mặc Vô Ngân, chính là sư đệ của "Vân Tử Anh", đảm nhiệm qua Chưởng giáo Mạnh Bà điện.

Bất quá, hắn thật không nghĩ đến, bởi vì duyên cớ là mình, Mặc Vô Ngân sẽ gây chiến như vậy, cả nhân vật Huyền U cảnh như Lư Trường Minh, đều bị trừng trị một trận.

"Cũng đúng, lúc trước ta đến bên trong Vong Xuyên Thần quật thí luyện, Minh Uyên thú trông coi cửa vào từng nói qua, Mặc Vô Ngân cùng lúc đó cũng ở chỗ sâu trong Vong Xuyên Thần quật bế quan, như thế xem, gia hỏa này hẳn là tại thời điểm này đoán được thân phận của ta. . ."

Tô Dịch rất nhanh liền hiểu được.

Lư Trường Minh than thở nói: "Tô công tử, lúc trước sự kiện kia, là chúng ta đã làm sai trước, chúng ta cũng đã bị trừng trị vì chuyện này, còn hy vọng công tử chớ có lại chú ý chuyện này."

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, Tô mỗ ta còn không đến mức canh cánh trong lòng vì chút chuyện nhỏ này."

Lư Trường Minh giống như thở phào, cười nói: "Mặt giản ra tiêu mối hận cũ, nhất tiếu mẫn ân cừu, nếu như công tử không ngại, lão hủ ngược lại rất hy vọng có thể cùng công tử đêm mai cùng một chỗ đi đến Uổng Tử thành một lần."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Công tử không cần sầu lo, lần này Mạnh Bà điện ta cùng Hoàng giả các thế lực đỉnh cấp Mạnh Bà điện, Hỏa Chiếu Thần cung cùng một chỗ liên thủ, đủ ứng đối những hung hiểm trong Uổng Tử thành kia, công tử nếu có thể cùng một chỗ đồng hành, cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Tô Dịch ngơ ngác một chút, có chút kinh ngạc.

Lư Trường Minh giống như e sợ cho Tô Dịch hiểu lầm, nghiêm túc nói: "Công tử là người Độ Hà sứ Mặc Vô Ngân lão tổ phái ta xem trọng, lão hủ làm như thế, tuyệt không có tâm tư khác."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không cần."

Lư Trường Minh trong lòng không khỏi tự giễu.

Hắn làm sao nhìn không ra, cho dù bản thân đã hết nỗ lực đạt thiện ý, nhưng vị Tô công tử lai lịch bí ẩn này, cũng không có bao nhiêu cảm kích.

"Ta khuyên các ngươi chớ nên đi Uổng Tử thành cho thỏa đáng, nếu nói U Đô kịch biến, chính là một cái bẫy Huyền Minh Thần Đình bố thiết."

Tô Dịch chợt mở miệng.

Lư Trường Minh khẽ giật mình, chợt đôi mắt bỗng nhiên co rút lại.

Cạm bẫy của Huyền Minh Thần đình! ?

Hắn nhớ tới Nhị tế tự Tiêu Bắc Dã lần này cùng hắn cùng một chỗ đến đây, cũng tại trong Thiên Tuyết thành mất tích ly kỳ, đồng dạng hư hư thực thực cùng Huyền Minh Thần Đình có quan hệ.

"Tô công tử chuyện này là thật?"

Lư Trường Minh nhịn không được hỏi.

"Tin hay không, toàn bộ xem chính ngươi."

Tô Dịch dứt lời, cùng U Tuyết cùng một chỗ cất bước mà đi.

Lư Trường Minh há mồm muốn nói gì, nhưng cuối cùng vẫn còn nhịn xuống.

Xét đến cùng, giữa hắn và Tô Dịch, cũng không có giao tình gì, đến nỗi, còn phát sinh qua mâu thuẫn.

Thời điểm bực này, hắn cho dù bên trong lòng đầy nghi hoặc, cũng không tốt mày dạn mặt dày đuổi theo hỏi.

. . .

Một đêm như thế buông xuống.

Địa phương cách Thiên Tuyết thành hướng Đông ba trăm dặm, trên một mảnh hoang dã phụ cận Đảo Huyền lĩnh.

Lão tăng áo đen bị trung niên vải bào gọi "Thích Ách Tăng", bản thân thì là Đại tế ti Huyền Minh Thần Đình đang khô tọa tại đây, tay cầm một chuỗi tràng hạt từ bộ xương màu đen, thần thái bình tĩnh.

Chợt, một viên đầu người tàn khốc phá không mà đến.

Con mắt đục ngầu của lão tăng áo đen đột nhiên vỡ tung ra thần mang đáng sợ, giương tay vồ một cái.

Đầu người tàn khốc liền rơi vào trong lòng bàn tay.

Đầu người này khuôn mặt gầy còm, trong hốc mắt trống rỗng, phân biệt ngồi xổm ngồi hai con thiềm thừ một đen một trắng lớn nhỏ như hai hạt đậu hà lan.

"Chủ thượng, người gác đêm nói, tự hôm nay về sau, người Huyền Minh Thần đình chúng ta chỉ cần đi vào Thiên Tuyết thành, chắc chắn gặp hạ tràng nghiền xương thành tro."

Đầu người lão nhân gầy còm thanh âm đứt quãng vang lên.

Tiếng nói còn đang vang vọng, đầu người liền im hơi lặng tiếng rạn nứt thành vô số khối, hóa thành một nắm tro tẫn rơi vào trong lòng bàn tay lão tăng áo đen.

Lão tăng áo đen trầm mặc, mặt mũi già nua âm tình bất định.

"Cái thái độ này biến hóa khó tránh khỏi có chút rất quả quyết rồi. . ."

Lão tăng áo đen thì thào, hắn vào hôm nay đi đến tiệm thợ rèn bái phỏng trung niên vải bào, đối phương còn không biểu lộ ra bất luận ý đồ đoạn tuyệt gì.

Nhưng tối nay, theo hắn phái tôi tớ đi đến Thiên Tuyết thành "Mời" một nam một nữ kia, nhưng chưa từng nghĩ, đợi đến lại là kết quả như vậy!

"Một nam một nữ kia tự xưng là bạn cũ người gác đêm, mà đêm nay, người gác đêm giết chết lão bộc bên cạnh ta, cùng với thái độ chuyển biến, tất nhiên cũng cùng một nam một nữ kia có quan hệ."

Lão tăng áo đen nhớ tới lúc hoàng hôn ngày hôm nay bái kiến thiếu niên áo bào xanh cùng thiếu nữ váy trắng kia, lông mày không khỏi nhăn lại một chút.

"Chẳng lẽ nói, một nam một nữ này đến, để cho người gác đêm không hề kiêng kị uy hiếp đến từ Huyền Minh Thần đình ta?"

"Chuyện này, nhất định phải nhanh để cho Hắc Nha đại nhân biết rõ."

Rất lâu, lão tăng áo đen lật tay lại, một khối cốt phù kỳ dị tựa như lông vũ nổi lên.

Chợt, hắn trong môi nói lẩm bẩm.

Xùy!

Cốt phù kỳ dị chợt nổi lên Thần diễm chói mắt, bốc cháy lên.

Thần diễm quang ảnh giao thoa, phát họa một cái Hắc Nha cao hơn một xích, vây cánh u ám ví như ám dạ, một đôi con mắt lại màu đỏ tươi như máu.

Cửu U Minh Nha!

Chỉ bất quá, cái này rõ ràng cho thấy một đạo lực lượng ý chí, thân ảnh kia có vẻ hư ảo mà không chân thực.

Lão tăng áo đen chắp tay trước ngực, chắp tay chào: "Bái kiến Hắc Nha đại nhân."

"Thích Ách Tăng, hẳn là ngươi đi bái phỏng người gác đêm kia, xuất hiện biến cố?"

Cửu U Minh Nha mở miệng, thanh âm trầm thấp uy nghiêm.

Lão tăng áo đen lúc này đem chuyện đã xảy ra ngày hôm nay một một đường nói tới.

Sau khi nghe xong, con mắt màu đỏ tươi của Cửu U Minh Nha nổi lên sáng bóng lăng lệ ác liệt, "Lão gia hỏa người gác đêm này, quả thực là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Thật cho rằng không có hắn, chúng ta liền vô pháp giúp đỡ Minh Vương đại nhân thoát khốn?"

"Đại nhân, theo ta thấy, thái độ người gác đêm chuyển biến, nhất định cùng một nam một nữ kia có quan hệ."

Lão tăng áo đen thấp giọng nói.

Cửu U Minh Nha nói: "Đã biết bọn hắn là lai lịch gì?"

Lão tăng áo đen lắc đầu, "Không rõ ràng lắm."

Cửu U Minh Nha có chút không vui: "Vậy ngươi biết cái gì?"

Lão tăng áo đen thân thể nhỏ cứng, nói: "Thuộc hạ nhớ kỹ dung mạo của đối phương, kính xin đại nhân xem qua."

Nói qua, hai tay của hắn giao thoa, kết lấy ấn ký tối nghĩa.

Ô...ô...n...g!

Một mảnh quang vũ bay lả tả mà ra, vào trong hư không phát họa một bức tranh.

Trong tấm hình làm cho lộ ra đấy, rõ ràng là cảnh tượng lúc Tô Dịch cùng U Tuyết đợi chờ tại một gian tiệm thợ rèn kia.

Khi thấy rõ hình ảnh, Cửu U Minh Nha không khỏi sửng sốt, con mắt màu đỏ tươi trợn to.

Lão tăng áo đen cúi đầu, cũng không chú ý tới một màn này, tự mình nói ra: "Đại nhân, ta hoài nghi, cô gái kia là một cái tồn tại kinh khủng cực khó lường, nàng tuy rằng từ lâu che giấu khí tức trên thân, nhưng nàng trong lúc phất tay lơ đãng toát ra uy nghi, rõ ràng xa không phải nhân vật Hoàng giả bình thường có thể so sánh."

Dứt lời, lại thật lâu không có được đáp lại.

Lão tăng áo đen không khỏi nghi hoặc, vô thức ngẩng đầu, chỉ thấy ánh mắt Cửu U Minh Nha nhìn chằm chằm vào một thân ảnh thiếu niên áo bào xanh trong màn ảnh kia, đồng tử màu đỏ tươi sáng tối chập chờn.

"Đại nhân?"

Lão tăng áo đen nhẹ giọng mở miệng.

Cửu U Minh Nha lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta biết gia hỏa này là ai! !"

Trong thanh âm, lộ ra hận ý không che giấu chút nào.

Lão tăng áo đen không khỏi giật mình, nói: "Đại nhân đã gặp thiếu niên áo bào xanh kia?"

Cửu U Minh Nha lạnh lùng nói: "Ta mặc dù không rõ ràng tính danh kẻ này lắm, nhưng lại biết rõ hắn đến từ Cổ tộc Thôi thị, thân phận kỳ quặc, ban đầu ở đêm Vạn Đăng tiết, đúng là kẻ này phá hủy hành động của chúng ta, để cho mưu đồ của chúng ta thất bại trong gang tấc, hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

Lão tăng áo đen không khỏi hít vào khí lạnh.

Lúc trước Cửu U Minh Nha suất lĩnh đại quân Tà Linh, liên hợp rất nhiều thế lực Cổ tộc cùng một chỗ đánh Tử La thành, hắn tự nhiên nhìn thấy tận mắt.

Đến nỗi, hắn còn biết, một đám kinh khủng tồn tại cùng một vị Ám Dạ Minh thị một chỗ hành động, tất cả đều bị tàn sát không còn, cả Cửu U Minh Nha đều thiếu chút nữa bị giết đi!

"Đại nhân, lẽ nào kẻ này là. . . Huyền Quân Kiếm chủ! ?"

Lão tăng áo đen sợ hãi nói.

Nhấp lên Huyền Quân Kiếm chủ, lưng hắn trực tiếp đổ mồ hôi lạnh, nội tâm run rẩy.

Cửu U Minh Nha hừ lạnh nói: "Tiểu tử kia chẳng qua là mượn một cỗ lực lượng đại đạo mà Tô lão quái lúc trước lưu lại Thôi gia mà thôi, bản thân vẻn vẹn chỉ là tu sĩ Linh đạo chịu không nổi vào mắt mà thôi."

Lão tăng áo đen lúc này mới như trút được gánh nặng, nói khẽ: "Không phải là tốt rồi, không phải là tốt rồi a. . ."

"Sợ cái gì? Đợi Minh Vương đại nhân theo bên trong Uổng Tử thành thoát khốn, chính là Tô lão quái hắn trùng sinh, cũng căn bản không đáng chúng ta kiêng kị!"

Cửu U Minh Nha ngạo nghễ nói.

Lão tăng áo đen nhẹ gật đầu.

"Bất quá, kẻ này tại Thôi gia thân phận có chút thần bí, ta phái người đi đến Tử La thành tìm hiểu tin tức, nhưng lại không thu hoạch được gì, hơn nữa, lúc trước tính linh Vạn Đạo thụ của Thôi gia, còn cùng kẻ này cùng xuất hành, chuyện này không thể nghi ngờ có nghĩa là, vị trí kẻ này tại Thôi gia, rõ ràng không đơn giản."

Cửu U Minh Nha ánh mắt chớp động, "Ngày hôm nay, hắn lại đi gặp người gác đêm, chẳng lẽ nói, hắn lần này cũng ý định đi đến Uổng Tử thành?"

Nói đến đây, Cửu U Minh Nha mãnh liệt nhớ tới, lúc trước lần đầu tiên nhìn thấy thiếu niên áo bào xanh kia, đối phương cùng bản thân nói tới chuyện Uổng Tử thành.

"Uổng Tử thành có hơn một trăm chỗ cấm địa, trong đó cấm địa hung hiểm nhất, lại cũng chỉ có chín cái, trong đó liền bao gồm 'Tai Ách Thiên lĩnh " 'Hỗn Loạn Đại khư ", như ta suy đoán không tệ, tiểu Ô Nha ngươi, nhất định là đến từ một trong hai nơi cấm địa này."

"Ngươi cũng đã biết, 'Huyết Nguyệt Thần quân' Uổng Tử thành ban đầu là chết thế nào? 'Bạch Cốt hoàng " sa đọa tại trong u ám kia là bị người phương nào giam cầm? Còn một cây Thông Thiên Yêu đằng kia, lại làm cách nào chiếm đoạt tòa 'Tiểu Minh đô' này?"

. . . Lúc này nhớ tới những lời này, Cửu U Minh Nha càng ý thức được, thiếu niên áo bào xanh kia lần này xuất hiện ở Thiên Tuyết thành, cực có thể là hướng về phía Uổng Tử thành mà đến!

"Nếu là có thể tra ra Huyết Nguyệt Thần quân ban đầu là bị người phương nào giết chết, Bạch Cốt hoàng ban đầu là bị người phương nào giam cầm, cùng với một cây Thông Thiên Yêu đằng kia lại chiếm lấy 'Tiểu Minh đô' như thế nào đấy, có thể suy đoán ra, lai lịch tiểu tử kia hay không?"

Cửu U Minh Nha lâm vào suy nghĩ.

——




