




Chương 902: Tinh Hồng nguyệt hiện, uổng mạng trước cửa


Rất lâu.

Cửu U Minh nha giống như làm ra quyết đoán, nói: "Bất kể như thế nào, nhất định phải làm đủ chuẩn bị trước thời hạn, như tiểu tử kia thật là hướng về phía Uổng Tử thành mà đến, lần này. . . Ta chắc chắn khiến hắn chết không nơi táng thân!"

Nói xong lời cuối cùng, con ngươi màu đỏ tươi của nó nổi lên huyết quang kinh khủng.

Lão tăng áo đen nói: "Đại nhân, người gác đêm bên kia nên xử trí như thế nào?"

Cửu U Minh nha phát ra một tiếng cười lạnh như mỉa mai, nói: "Bổn tọa ngay từ đầu, liền không nghĩ tới lão già kia sẽ cúi đầu, đợi hành động săn bắn đêm mai bắt đầu, chỉ cần có thể sưu tập đến lực lượng đủ mức hiến tế, Minh Vương đại nhân tự có thể đánh vỡ gông xiềng từ tuyên cổ tích lũy đến nay, tái nhập thế gian!"

Lão tăng áo đen chấn động trong lòng.

Minh Vương tái hiện thế gian, còn có thể như thời kỳ tuyên cổ hay không, trở thành loại tồn tại kinh khủng như chúa tể thiên hạ U Minh này?

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Một cái khách sạn trong Thiên Tuyết thành.

Tô Dịch vừa uống trà, một bên bả một khối bí phù đưa cho U Tuyết, nói: "Đây là bí phù do Thông Huyền sắc lệnh luyện chế, đợi sau khi tiến vào Uổng Tử thành, tay ngươi cầm phù này, sẽ cảm ứng được vị trí của ta."

Hắn kiếp trước lưu lạc qua Uổng Tử thành.

Nhìn như là một cái thành, kì thực trong đó phân bố rất nhiều cấm địa cực kỳ hung hiểm, lớn đến không cách nào tưởng tượng.

Các loại cấm kị chi địa như Tai Ách Thiên lĩnh, Hỗn Loạn Đại khư, U Đô, Tiểu Minh, đến nỗi đủ để cho tồn tại Huyền U cảnh toi mạng.

Mà khi tiến vào Uổng Tử thành, bởi vì quy tắc không gian biến hóa, mỗi người tu sĩ đều sẽ bị dịch chuyển đến trong khu vực khác nhau.

Cho dù là Hoàng giả, cũng vô lực cải biến điểm này.

Đây mới là biến số lớn nhất.

Tại bên trong năm tháng trước kia, không thiếu một chút tu sĩ xui xẻo, mới vừa gia nhập Uổng Tử thành, liền được đưa đến cấm địa hung ác nhất như Tai Ách Thiên lĩnh, hạ tràng của hắn có thể nghĩ sẽ thê thảm hạng gì.

Bất quá, nếu có hạng người kinh nghiệm phong phú chỉ điểm, lại có thể chọn lựa một chút thời cơ tuyệt hảo tiến vào Uổng Tử thành, như thế, lại tránh được đại đa số hung hiểm.

"Ừ!"

U Tuyết tiếp nhận bí phù, khuôn mặt thanh lãnh như tuyết hiện lên một vẻ vui mừng xuất phát từ nội tâm.

Đối với nàng mà nói, nhìn như chỉ là một cái bí phù, nhưng tối thiểu chứng minh, Tô Huyền Quân này vẫn còn rất quan tâm bản thân mình.

Thiếu nữ cầm ấm trà lên, vì Tô Dịch thêm trà, nhu thuận dịu dàng ngoan ngoãn.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, lại nhắc nhở: "Mặt khác, Uổng Tử thành này có thể so với một phương thế giới mênh mông rộng lớn, trong đó tràn ngập không biết nhiều ít hung hiểm, tại ngươi chưa thể tụ họp với ta, tốt nhất che lấp khí tức bản thân, chớ có kinh động những hung linh tai họa kia, cũng chớ có phức tạp, để tránh tại trên đường đi phát sinh khó khăn trắc trở."

"Ừ!"

U Tuyết tinh mâu nhu tình như nước, nội tâm vui rạo rực đấy, chỉ cảm thấy chút dặn dò này của Tô Dịch, so với bất luận lời tâm tình gì trên thế gian đều êm tai, hận không thể để Tô Dịch nói thêm một chút nữa.

Đáng tiếc, Tô Dịch đã không có gì dặn dò.

"Đi, đi dạo một vòng trong thành."

Hắn vươn người đứng dậy.

U Tuyết tinh mâu tỏa sáng, đứng dậy đuổi kịp.

Bất kỳ nữ nhân nào, rất ít có thể ngăn cản được dụ hoặc dạo phố.

Nhất là lần này có thể cùng Tô Dịch một chỗ đi dạo một vòng, U Tuyết chỉ cảm thấy chuyện này so với trên đại đạo đột phá một cảnh giới đều càng khiến người ta kích động cùng thỏa mãn.

. . .

Thiên Tuyết thành ban ngày, phồn hoa như nước, náo nhiệt ồn ào.

Hạng người tu hành đến từ trời nam biển bắc hội tụ ở tại đây, cũng đã mang đến kỳ trân dị bảo kiểu dáng cổ quái kỳ lạ.

Đối với Tô Dịch hôm nay mà nói, trên người tuy rằng không thiếu tài nguyên tu hành, nhưng nếu như đi tới Thiên Tuyết thành, hắn từ không ngại đem bảo vật không dùng đến trên người bán đi, toàn bộ đổi thành bảo vật có thể thỏa mãn tu hành về sau.

Lúc hoàng hôn.

Tô Dịch thắng lợi trở về.

Lúc dạo phố hôm nay, mặc dù không có phát hiện nhiều ít thiên tài địa bảo có thể ngộ nhưng không thể cầu, nhưng là xác thực để cho Tô Dịch gặp được không ít bảo bối tốt đủ để thỏa mãn tu hành của bản thân.

Như là Linh tủy cửu phẩm, Thần Liêu Hoàng cấp, tài liệu bí phù Linh đạo đỉnh cấp vân vân.

Trừ đó ra, còn có một chút vật phẩm hi hữu khác, như rượu ngon Thiên Thu Tuyết đến từ "Hắc Triều giới", "Vân Ti Vụ trà" đến từ Vân Vụ tộc tự tay hái vân vân.

Những vật phẩm này, đặt tại địa phương khác cơ hồ rất khó nhìn thấy.

Nhưng ở Thiên Tuyết thành, lại từng giây từng phút có thể cho người mang đến kinh hỉ.

U Tuyết cũng rất thỏa mãn.

Nàng trên đường đi cũng chọn lựa một chút đồ chơi nhỏ cổ quái kỳ lạ, như là cây trâm, thủ trạc (*vòng tay), khuyên tai vân vân. . .

Ánh nắng chiều như lửa, mỹ lệ rực rỡ.

Thiên Tuyết thành như trước phi thường náo nhiệt, phố lớn ngõ nhỏ, ngựa xe như nước, người qua lại như mắc cửi.

"Nếu không có thế sự phân tranh, mỗi ngày dạo phố, dùng trà, uống rượu, như thế này. làm một chút chuyện mình thích, thật là tốt biết bao."

U Tuyết hơi xúc động.

Trong nội tâm nàng lại bổ sung một câu, đương nhiên, Tô Huyền Quân ngươi phải ở cùng bên cạnh, bằng không, chút này đều rất không thú vị.

"Thế sự sao có thể như ý người."

Tô Dịch thuận miệng nói, "cho dù bầu trời thật sự có thần tiên, cũng nhất định đều có các loại bất đắc dĩ, cái này chính là Đại Đạo ràng buộc, nhân thế chia phát diệt, tu sĩ chúng ta, duy nhất có thể làm đấy, chính là chấp tại đạo tâm, nhạt xem phù hoa."

U Tuyết hé miệng cười rộ lên.

Đây là Tô Huyền Quân, hành tẩu ở hồng trần vạn trượng, ngụp lặn hậu thế sự tình lưu chuyển, viên lòng hướng về đạo kia, cũng chắc chắn sẽ không vì đó ràng buộc.

"Sắc trời sắp tối, chúng ta nên đi Đảo Huyền lĩnh rồi."

Tô Dịch giương mắt nhìn thiên khung một chút.

Ánh nắng chiều như lửa đang trở nên ảm đạm, một vòng Tinh Hồng chi nguyệt nhàn nhạt, ở chỗ chân trời như ẩn như hiện.

Thế nhân đều biết, chỉ có lúc Tinh Hồng chi nguyệt chiếu rọi tại thiên khung, đại môn Uổng Tử thành, mới có thể tại ở chỗ sâu trong Đảo Huyền lĩnh mở ra.

Lúc này, hai người hướng thành Đông bước đi.

Trên đường đi, lấy tu vi của hai người, có thể nhạy cảm phát giác được, không ít khí tức của nhân vật Hoàng giả, đều đang hướng thành Đông lao đi.

Không thể nghi ngờ, Hoàng giả những ngày này đợi chờ tại bên trong Thiên Tuyết thành, đã sớm ý định tại đêm nay đi đến Uổng Tử thành!

Cho đến đi ra khỏi cửa thành không lâu.

Tô Dịch chợt quay đầu.

Chỉ thấy trên tường thành nguy nga cổ xưa kia, thân ảnh trung niên vải bào chẳng biết lúc nào đã đứng ở đó.

"Bảo trọng."

Trung niên vải bào nhẹ nhàng nói.

Tô Dịch cười cười, quay người mà đi.

. . .

Chỗ cách Thiên Tuyết thành hướng đông ba trăm dặm, chính là chỗ "Đảo Huyền lĩnh".

Tòa sơn lĩnh cổ xưa này cực kỳ quỷ dị, phảng phất giống như một cái lục địa, lơ lửng tại trong hư không, ngọn núi treo ngược, thân núi chỉ lên trời.

Danh tiếng Đảo Huyền lĩnh, liền bởi vậy mà đến.

Sắc trời hôn minh, ánh nắng chiều tàn thốn, cảnh ban đêm liền đem tiến đến.

Một vòng Tinh Hồng chi nguyệt kia dần dần mọc lên chính giữa vòm trời xa vời, ánh trăng màu đỏ tươi như máu, làm cái thiên địa hôn minh này, bịt kín một tầng quang ảnh đỏ sậm áp lực nhân tâm.

Mà tại ở chỗ sâu trong Đảo Huyền lĩnh, lại tuôn ra một mảnh sương mù màu đen che trời, sương mù bốc lên nhúc nhích, mơ hồ trong đó, tạo dựng ra một cái môn hộ hư ảo cao chừng trăm trượng.

Trực tiếp giống như đại môn đi thông địa ngục, ngang trời xuất hiện!

Mà tại ở bên trong khu vực phụ cận, lại từ lâu đứng chân im lặng hồi lâu lấy rất nhiều thân ảnh Hoàng giả khí tức kinh khủng.

Trong đó được chú ý nhất đấy, là phe cánh do ba đại đạo thống đỉnh cấp Mạnh Bà điện, Hoàng Tuyền điện, Hỏa Chiếu Thần cung này tạo thành .

Lão quái vật Huyền U cảnh Mạnh Bà điện - Lư Trường Minh, Thái Thượng trưởng lão Huyền U cảnh Hoàng Tuyền điện - Vân Tùng tử, Tiếp Dẫn sứ nội các Hỏa Chiếu Thần cung - "Phong Vũ Chi" đều ở trong đó.

Được chú ý nhất đấy, chắc chắn là Phong Vũ Chi.

Vị nữ hoàng này đang mặc vũ thường màu tím, mái tóc như mây mù nhẹ nhàng dắt, thân ảnh thon dài lưng đeo một cái hộp kiếm màu đen, phong độ tư thái tuyệt đại, uy nghi khiếp người.

Nàng là Tiếp Dẫn sứ của Hỏa Chiếu Thần cung, vị trí siêu nhiên, có thể so với Độ Hà sứ Mạnh Bà điện.

Mà tại thiên hạ U Minh, nàng càng bị tôn kính là "Tuyền Lưu Kiếm tôn", có đạo hạnh Huyền U cảnh trung kỳ cường đại.

Một tay "Hỏa Chiếu Kiếm Ý", thông thiên triệt địa!

Trên thực tế, tại trong tràng, xa không chỉ Hoàng giả ba đại đạo thống đỉnh cấp này, tại khu vực khác, đồng dạng có thật nhiều Hoàng giả đứng chân im lặng hồi lâu.

Hoặc một thân một mình, hoặc tốp năm tốp ba.

Phóng nhãn vừa nhìn, bên trong núi sông, chúng hoàng tề tụ, vẻn vẹn cái cảnh tượng kia, đều có thể nói thế gian hiếm thấy.

Dù sao, Hoàng giả đã đứng chân im lặng hồi lâu tại đỉnh phong thiên hạ U Minh, thời điểm bình thường hoặc là đang bế quan, hoặc là đi xa, thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Đại đa số tu sĩ trên thế gian, truy cứu cả đời, sợ đều rất khó nhìn thấy Hoàng giả một lần.

Mà lúc này, lại có vài chục vị Hoàng giả xuất hiện tại ở chỗ sâu trong Đảo Huyền lĩnh này, một màn bực này như truyền đi, sợ là không thể không khiến cho thiên hạ oanh động.

"Sư bá, đại môn Uổng Tử thành đã xuất hiện, chúng ta khi nào hành động?"

Nguyên Lâm Ninh kích động, nàng hay lần đầu đến Uổng Tử thành này.

"Không nóng nảy, đợi thời điểm trăng sáng đầy trời, quy tắc không gian phụ cận đại môn Uổng Tử thành, liền sẽ trở nên củng cố lên tương đối, đến lúc đó tiến vào bên trong, mới không cần phải lo lắng bị dịch chuyển đến một chút cấm địa cực đoan nguy hiểm."

Lư Trường Minh nói khẽ.

"Các vị nhớ lấy, sau khi tiến vào Uổng Tử thành, trước tiên cùng ta tụ hợp, không cần thiết phớt lờ."

Hỏa Chiếu Thần cung Phong Vũ Chi từ từ lên tiếng.

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

Uổng Tử thành địa phương bực này, từ cổ chí kim đến nay chính là cấm kỵ chi địa thiên hạ đều biết, liền là những hoàng giả như bọn hắn, cũng không dám có bất kỳ khinh thường nào.

"Hả? Tại sao có thể có một cái người trẻ tuổi Linh Luân cảnh đến đây?"

Chợt, xa xa vang lên một đạo thanh âm kinh dị.

Lập tức, rất nhiều ánh mắt dồn dập nhìn lại.

Chỉ thấy trên không núi sông xa xa, một nam một nữ bằng hư nhượt phi độn mà đi, nam tử áo bào xanh phần phật, nữ tử váy trắng nhẹ nhàng dắt.

Thình lình đúng là Tô Dịch cùng U Tuyết.

Mà Tô Dịch xuất hiện, để cho không ít Hoàng giả trong tràng đều cảm thấy kinh ngạc.

Cần biết, ở bên trong năm tháng xưa đến nay, cơ hồ rất ít gặp đến tu sĩ Linh đạo cả gan đến Uổng Tử thành này đấy.

Về phần U Tuyết, lại thu liễm một thân uy nghi, vả lại một thân khí tức đều bị che lấp, ngược lại làm cho người nhìn không ra sâu cạn đến.

Hơn nữa U Tuyết một mực đi theo sau lưng Tô Dịch, nhu thuận dịu dàng ngoan ngoãn như thị nữ, rất dễ dàng bị người xem nhẹ.

"Tiểu hữu, hẳn là ngươi cũng muốn tiến đến Uổng Tử thành?"

Một cái nam tử hỏa bào lấy thân, thân ảnh to lớn cao ngạo nhịn không được lên tiếng.

Tô Dịch lườm đối phương một cái, nói: "Không sai."

Nam tử hỏa bào này không khỏi buồn cười, khua tay nói: "Nghe bổn tọa khuyên một tiếng, ngươi hãy mang theo vị thị nữ kia của ngươi mau rời đi a, Uổng Tử thành kia cũng không phải là tùy tiện ai cũng có thể đi đấy. Nếu các ngươi đi, sợ là không thể không rơi một cái hạ tràng 'Uổng mạng'."

Không ít Hoàng giả cũng không khỏi cười rộ lên.

Đây cũng không phải hù dọa người, mà là thật tình.

Cần biết, cả những hoàng giả như bọn hắn khi tiến vào Uổng Tử thành, đều phải cẩn thận muôn phần!

Một cái thiếu niên Linh Luân Cảnh, lại mang theo thị nữ muốn đi Uổng Tử thành, cùng chịu chết có gì khác biệt?

Trong vô thức, bọn hắn bả Tô Dịch cùng U Tuyết đã coi như là tiểu bối không biết trời cao đất dày đối xử, thật cũng không nhiều ít ác ý.

Lấy thân phận của bọn hắn, còn không đến mức đi đùa cợt một đôi tiểu bối như vậy.

Nhưng vào lúc này, đám người rối loạn tưng bừng.




