




Chương 903: Tâm tư của đám lão quái vật


Chỉ thấy Thái Thượng trưởng lão Vân Tùng tử của Hoàng Tuyền điện cất bước đi ra, xa xa hướng lấy hai "Tiểu bối" trong con mắt của bọn họ chắp tay chào, lại cười nói: "Hai vị đạo hữu, còn nhớ rõ lão hủ?"

Toàn trường yên tĩnh.

Nam tử hỏa bào cùng những hoàng giả ở đây, đều bị một màn Vân Tùng tử chủ động chào kinh sợ đến.

Lư Trường Minh cũng không khỏi kinh ngạc, Vân Tùng tử này tính tình từ trước đến nay luôn luôn cao ngạo, sao vào lúc này chủ động hướng Tô Dịch chào?

Chẳng lẽ nói, lão gia hỏa này cũng biết chỗ thần bí của Tô Dịch?

Mà lại lần nữa nhìn thấy Tô Dịch, Nguyên Lâm Ninh thần sắc hơi có chút mất tự nhiên, làm một Hoàng giả, lại bị một cái thiếu niên cấp độ Linh đạo trực tiếp đánh bại, loại chuyện này, không thể nghi ngờ thật mất thể diện.

"Lâm Ninh, chúng ta hãy lên trước chào hỏi."

Bên tai Nguyên Lâm Ninh vang lên Lư Trường Minh truyền âm.

Theo sát lấy, nàng liền thấy Lư Trường Minh cười tiến lên, theo sát tại sau Vân Tùng tử, hướng Tô Dịch cười chào: "Tô công tử, chúng ta lại gặp mặt."

Thấy vậy, những hoàng giả trước còn khuyên can Tô Dịch, xem Tô Dịch cùng U Tuyết là "Tiểu bối" kia, đều ngơ ngẩn, thần sắc hơi có chút ngốc trệ.

Cái tình huống gì?

Vì sao hai vị lão gia hỏa Hoàng Tuyền điện cùng Mạnh Bà điện, đều dồn dập chủ động chào thiếu niên Linh Luân cảnh kia?

Kẻ này cuối cùng là thần thánh phương nào?

Giờ khắc này, chính là Phong Vũ Chi của Hỏa Chiếu Thần cung, cùng với lớp Hoàng giả người già khác ở đây, đều ý thức được không đúng, dồn dập đánh giá đến Tô Dịch cùng U Tuyết lần nữa, thần sắc khác nhau.

Tô Dịch không để ý đến những ánh mắt khác thường ở đây.

Hắn giương mắt quét qua Lư Trường Minh cùng Vân Tùng tử, cũng không nói cái gì, chỉ khẽ vuốt càm, coi như là lễ ra mắt.

Cái diễn xuất này của hắn, để cho những hoàng giả ở đây càng kinh ngạc.

Trong mắt tu sĩ trên thế gian, Huyền đạo như trời, Hoàng giả như thần.

Mà tại trước mặt lão quái vật Huyền U cảnh như Vân Tùng tử, Lư Trường Minh bực này, đại đa số Hoàng giả ở đây cũng đều phải lễ nhượng ba phần, tôn xưng một tiếng tiền bối.

Ai dám tưởng tượng, một cái thiếu niên Linh Luân cảnh, đối mặt hai vị lão quái vật chủ động chào, sẽ phản ứng tùy ý và bình thản như thế?

Đến nỗi, cái bộ dạng kia rất lớn!

Cùng lúc đó, nhìn thấy Lư Trường Minh xưng hô Tô Dịch là "Tô công tử", Vân Tùng tử nội tâm cũng không khỏi thất kinh, lúc này mới ý thức được, lão gia hỏa Lư Trường Minh này vốn đã sớm gặp thiếu niên áo bào xanh này.

Trong lúc nhất thời, tất cả vị Hoàng giả ở đây, đều mang tâm tư.

Bất quá, vô luận trong lòng tác tưởng thế nào, đều không dám lại coi Tô Dịch là làm nhân vật bình thường mà đối đãi.

Tô Dịch lại cùng U Tuyết cùng một chỗ, thẳng đi tới trước đại môn hư ảo cao chừng trăm trượng này đứng chân im lặng hồi lâu.

"Đạo hữu, thời điểm tối hôm qua, ngươi còn nhắc nhở qua tên kia, để cho bọn họ không được chui đầu vô lưới, nhưng xem ra, bọn hắn cũng không tin."

U Tuyết truyền âm nói.

Tô Dịch lơ đễnh nói: "Nhân chi thường tình, dù sao, bọn hắn liên hợp rất nhiều Hoàng giả cùng một chỗ đến đây, người nào sẽ cam tâm dừng lại như vậy? Đừng nói là khuyến cáo của ta, chính là người gác đêm đi khuyên, sợ cũng khó có thể khuyên được."

Ánh mắt của hắn đang đánh giá một cánh môn hộ cao trăm trượng kia.

Đây là đại môn đi thông Uổng Tử thành, từ lực lượng quy tắc không gian xây dựng mà thành, mỗi khi Tinh Hồng chi nguyệt xuất hiện, một phiến đại môn này sẽ nổi lên.

"Không xuất ra nửa khắc đồng hồ, liền có thể hành động."

Nửa ngày, Tô Dịch thu hồi ánh mắt, xuất ra bầu rượu, tự mình chè chén lên.

U Tuyết lại thanh tú động lòng người đứng ở một bên, như một thị nữ nhu thuận dịu dàng ngoan ngoãn.

. . .

Ô...ô...n...g!

Im hơi lặng tiếng, Phong Vũ Chi của Hỏa Chiếu Thần cung tiện tay thi triển ra một cái kết giới cách âm, đưa Hoàng giả phe cánh bọn họ che đậy trong đó.

Rồi sau đó, ánh mắt nàng nhìn về phía Vân Tùng tử, nói: "Đạo hữu, thiếu niên áo bào xanh trước kia cuối cùng là thần thánh phương nào?"

Hoàng giả khác đều lộ ra vẻ tò mò.

Vân Tùng tử chần chừ một chút, nói: "Ta cùng vị đạo hữu kia chỉ có duyên gặp mặt một lần, nhưng khắc sâu hiểu rõ, lai lịch đối phương không đơn giản, chi tiết trong đó, đợi tí nữa ta lại nói với chư vị."

Dừng một chút, ánh mắt hắn nhìn về phía Lư Trường Minh, nói: "Trước nghe Lư đạo hữu xưng hô đối phương là Tô công tử, hẳn là biết vị đạo hữu kia đấy, đúng hay không?"

Lư Trường Minh thần sắc lập tức có chút phức tạp, nói: "Chư vị đều không là người ngoài, những chuyện này, cũng không thể không cho ai biết đấy, bất quá, ta cũng vẻn vẹn chỉ biết là, vị Tô công tử này tên gọi Tô Dịch, đến từ một thế giới tên gọi Thương Thanh đại lục."

Thương Thanh đại lục?

Mọi người tại đây đều khẽ giật mình.

Chỉ thấy Lư Trường Minh tiếp tục nói: "Đặc thù duy nhất chính là, lai lịch vị Tô công tử này, hẳn là không phải chuyện đùa. Độ Hà sứ Mặc Vô Ngân lão tổ phái ta, đối với vị Tô công tử này cực kỳ kính trọng."

Nghe thế, tất cả mọi người không khỏi động dung.

Bọn hắn tự nhiên hiểu rõ, Mặc Vô Ngân tại Mạnh Bà điện vị trí cổ xưa cùng siêu nhiên hạng gì.

Lư Trường Minh thở dài một tiếng, cười khổ nói: "Ta cũng không sợ bị chư vị chê cười, lúc trước bởi vì ta cùng vị Tô công tử này xuất hiện qua một cái cọc hiểu lầm nho nhỏ, Mặc Vô Ngân lão tổ dưới sự giận dữ, triệt bỏ chức vụ Thái Thượng trưởng lão của ta."

Hí!

Trong tràng vang lên một trận thanh âm hít vào khí lạnh.

Mọi người đối mắt nhìn nhau, đều bị ỵ́ trong lời nói của Lư Trường Minh kinh sợ đến!

Lư Trường Minh chính là tồn tại Huyền U cảnh, nhưng lại bởi vì cùng Tô Dịch kia phát sinh hiểu lầm nho nhỏ, mà bị triệt bỏ chức vụ Thái Thượng trưởng lão.

Đây quả thực nghe rợn cả người!

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, vị lão ngoan đồng Mặc Vô Ngân, là kính trọng thiếu niên tên là Tô Dịch này bực nào.

Phong Vũ Chi ổn ổn tâm thần, ánh mắt nhìn về phía Vân Tùng tử, nói: "Đạo hữu, cũng nói một chút chuyện của ngươi a."

Vân Tùng tử châm chước nói: "Lúc hoàng hôn ngày hôm qua, ta cầm 'Phong Đô lệnh " trong tay đi đến bái phỏng vị người gác đêm tiền bối thần bí kia, nhưng mặc dù ta có được Phong Đô lệnh, cũng không thể nhìn thấy vị người gác đêm tiền bối kia."

Người gác đêm! !

Mọi người tại đây nheo mắt.

Lấy lịch duyệt cùng thân phận của bọn họ, tự nhiên hiểu rõ, vị người gác đêm Thiên Tuyết thành kia là tồn tại kinh khủng bực nào.

Chính là bất luận kẻ nào trong bọn họ ở đây, tại trước mặt vị người gác đêm kia, cũng đều cùng tiểu bối không có gì khác biệt.

Liền tại trong không khí trầm muộn này, Vân Tùng tử nói khẽ: "Nhưng vượt quá dự liệu của ta, vị Tô đạo hữu kia, lại tự xưng là bạn cũ của người gác đêm tiền bối, hơn nữa chỉ dựa vào một câu, liền gặp được người gác đêm đại nhân."

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây chấn động trong lòng, càng ý thức được tên thiếu niên Linh Luân cảnh kêu Tô Dịch kia không đơn giản.

Chính là Lư Trường Minh cũng không khỏi run sợ, quả nhiên, tên Tô Dịch này lai lịch xa so với chính mình hiểu biết càng thần bí!

Nguyên Lâm Ninh im lặng như thế.

Giờ khắc này, mắt thấy bộ dáng giật mình của từng cái lão gia hỏa kia, trong nội tâm nàng không hiểu cảm giác thoải mái không ít.

Bản thân thất bại trong tay một cái gia hỏa thần bí dạng này, ngược lại cũng không cần rất chú ý rồi. . .

"Xem, vị Tô đạo hữu này tất nhiên là một vị nhân vật cực không tầm thường, thua kém hơn chúng ta mời hắn cùng một chỗ hành động thế nào?"

Phong Vũ Chi chợt lên tiếng.

Vị "Tuyền Lưu Kiếm hoàng" Hỏa Chiếu Thần cung này, hiện tại rõ ràng cải biến cách nhìn đối với Tô Dịch, cả xưng hô cũng biến thành "Đạo hữu" rồi.

Một cái thiếu niên có thể được Mặc Vô Ngân coi trọng, lại có thể bị người gác đêm tiền bối coi là "Bạn cũ", sao có thể là tu sĩ Linh đạo bình thường có thể so sánh?

Liền là Hoàng giả bình thường, đều không thể so sánh cùng nhau!

Hiện nay, thiếu niên này cùng nữ tử bên cạnh cùng một chỗ, cũng muốn đi vào Uổng Tử thành, nếu có thể mời bọn hắn cùng một chỗ hành động, tự nhiên là một cái cọc đại hảo sự.

Nhưng lúc này, Lư Trường Minh vẫn không khỏi cười khổ một tiếng, nói: "Các vị, tối hôm qua ta đã mời qua Tô công tử, nhưng đã bị cự tuyệt."

Phong Vũ Chi khẽ giật mình, cự tuyệt?

Trên đời này nhân vật Linh Luân cảnh nào, sẽ cự tuyệt Hoàng giả Huyền U cảnh mời?

Thời điểm lúc này, có người nói khẽ: "Theo ta thấy, tên Tô Dịch này có lẽ lai lịch phi phàm, nhưng tu vi cuối cùng chỉ là Linh Luân cảnh, khi tiến vào Uổng Tử thành hành động, lấy lực lượng của hắn, sợ là căn bản không giúp đỡ được cái gì."

Lời nói này vừa ra, ngược lại đưa tới không ít tiếng phụ họa.

Một cái thiếu niên Linh Luân cảnh, khi gặp được lúc chiến đấu, chẳng những không được sử dụng đến, ngược lại sẽ trở thành vướng víu.

"Hoàn toàn chính xác, chúng ta tốt nhất vẫn là không nên cùng tên Tô Dịch này cùng một chỗ hành động cho thỏa đáng."

Có người trầm giọng nói, " thân phận của hắn quá đặc thù, vạn nhất tại trong Uổng Tử thành gặp nạn, sư môn sau lưng của hắn, người sau là một cái chỗ dựa, sợ là không thể không giận chó đánh mèo chúng ta, cái hậu quả kia, ai có thể chịu đựng nổi?"

Nghe thế, Phong Vũ Chi chần chừ một chút, cũng không cưỡng cầu nữa.

Lai lịch là lai lịch, thực lực là thực lực!

Dù là lai lịch đại phá trời, nhưng thực lực như quá yếu ớt, tại trong Uổng Tử thành lại có thể có chỗ dụng võ gì?

"Vị Tô đạo hữu này tu vi có lẽ yếu đi chút, nhưng nàng kia bên cạnh hắn thật không đơn giản."

Vân Tùng tử mới nói tới chỗ này, chợt có dị biến phát sinh ——

Chỉ thấy giữa thiên địa xa xa, trăng tròn màu đỏ tươi treo cao dưới bầu trời đêm, một cái lão tăng áo đen khuôn mặt già nua, cất bước hư không mà đến.

Theo hắn xuất hiện, một cổ uy thế kinh khủng vô hình tùy theo lan ra mà đến , làm cho một đám Hoàng giả ở đây đều không kìm được trong rùng mình, ánh mắt dồn dập nhìn sang.

"Là tên kia!"

Vân Tùng tử chấn động trong lòng, nhớ tới ngày hôm qua tại Thiên Tuyết thành, từng thấy đến lão tăng áo đen này trong lò rèn đi ra.

"Người này là ai?"

"Không rõ ràng lắm."

"Khí tức trên thân Phật tu này thật có chút cổ quái."

"Chẳng lẽ là nhân vật của Huyền Minh Thần đình?"

. . . Chúng hoàng ở đây kinh nghi.

Mà mấy cái ánh mắt này, lão tăng áo đen khuôn mặt ấm áp, bên môi mỉm cười, thản nhiên cất bước.

Cho đến đi tới Tô Dịch cùng U Tuyết cách đó không xa, hắn lúc này mới dậm chân, chắp tay trước ngực chào nói:

"Thời điểm tối hôm qua, lão hủ vốn muốn cùng hai vị đạo hữu bái kiến, chưa từng nghĩ lại đã xảy ra một chút ngoài ý muốn, hoàn hảo, tối nay cuối cùng nhìn thấy hai vị rồi."

Thấy vậy, không biết nhiều ít Hoàng giả ở đây kinh ngạc, chẳng ai ngờ rằng, lão tăng áo đen toàn thân lộ ra cổ quái này, đã là hướng về phía một nam một nữ kia mà đến

Tô Dịch hơi nhíu mày, nói: "Ngươi đây là tới trả thù hay sao?"

Thật sự là hắn có chút ngoài ý muốn, không có nghĩ đến Đại tế ti Huyền Minh Thần đình được xưng "Thích Ách Tăng" kia, lại công khai xuất hiện tại đây như vậy.

Lão tăng áo đen lắc đầu, mỉm cười nói: "Lão hủ cũng sẽ không ngăn cản bất luận kẻ nào tiến vào Uổng Tử thành, bao gồm hai vị đạo hữu, đến lúc đó, nếu có duyên gặp nhau, lão hủ không ngại vì hai vị siêu độ vong hồn."

U Tuyết trong tinh mâu nổi lên một vòng lãnh mang, đang muốn nói gì.

Thân ảnh lão tăng áo đen chợt hoá làm một tia ô quang, lướt vào trong cửa lớn Uổng Tử thành cách đó không xa.

Như muốn ngăn cản, U Tuyết tự nhiên có lòng tin đem đối phương lưu lại.

Nhưng Tô Dịch lại ngăn lại nàng.

"Tiến vào Uổng Tử thành, hắn trốn không thoát đâu."

Tô Dịch ngữ khí tùy ý nói, " trái lại, ta ngược lại rất chờ mong, Huyền Minh Thần đình bọn hắn có thể đùa ra loại trò gian trá ra sao."




