




Chương 904: Nữ nhân ngốc bị nhốt


Cảnh ban đêm thâm trầm, trăng tròn màu đỏ tươi treo cao.

Huyết quang quỷ dị chiếu rọi tại trên môn hộ hư ảo cao trăm trượng, để cho tòa đại môn đi thông Uổng Tử thành này, bằng thêm một phần sắc thái hãi người.

Xa xa chúng hoàng có chút kinh nghi.

Chẳng ai ngờ rằng, lão tăng áo đen đã đem mũi nhọn nhắm thẳng vào hai người Tô Dịch.

Liền phảng phất đối với lão tăng áo đen kia mà nói, thiếu niên Linh Luân cảnh kia, xa so với những hoàng giả như bọn hắn càng đáng giá lưu ý.

Tô Dịch không có để ý chút này.

"Đi thôi."

Hắn cất bước đi vào đại môn Uổng Tử thành, thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

U Tuyết theo sát phía sau.

Mắt thấy thân ảnh của hai người biến mất, Hoàng giả khác ở đây thấy vậy, đều bất chấp nghĩ nhiều nữa, lần lượt triển khai hành động.

Tại sau khi một đám Hoàng giả đều tiến vào Uổng Tử thành, theo thời gian chuyển dời, trăng tròn màu đỏ tươi trên vòm trời chợt bị một mảnh mây mù màu đen bao phủ, giống như âm ảnh, để cho Huyết Nguyệt nguyên bản tròn trĩnh trở nên bắt đầu mơ hồ.

Mà ở chỗ sâu trong Đảo Huyền lĩnh, môn hộ không gian từ khói đen xây dựng mà thành này, tùy theo trở nên hỗn loạn rung chuyển.

"Ở bên trong thời gian kế tiếp, vô luận người nào từ bên trong chạy ra, giết không tha!"

Một đạo âm thanh khàn khàn lạnh như băng chợt vang lên.

"Vâng!"

Trong bóng đêm bóng tối bao trùm, vang lên một trận thanh âm liên tiếp.

Rồi sau đó, cả tòa Đảo Huyền lĩnh, lâm vào trong một loại không khí tĩnh mịch, cũng không có một tia thanh âm vang lên.

Thiên Tuyết thành.

Bên ngoài tiệm thợ rèn.

Trung niên vải bào giương mắt nhìn một chút một vòng trăng tròn màu đỏ tươi sắp bị sương mù màu đen che đậy trên thiên khung kia, không khỏi nhíu nhíu mày.

"Sư tôn, ngươi là lo lắng vị kiếm tu đại nhân kia sao?"

Bên cạnh, thanh niên khôi ngô A Thành nhịn không được hỏi.

Trung niên vải bào lắc đầu nói: "Không cần lo lắng cho hắn."

"Vậy vì sao sư tôn nhíu mày?"

Trung niên vải bào nhẹ giọng nói, " Tinh Hồng chi nguyệt, là một bộ phận lực lượng bản nguyên của thiên hạ U Minh biến thành, nhưng hôm nay, lực lượng Tinh Hồng chi nguyệt, rõ ràng không lớn bằng lúc trước rồi. Cũng không trách những năm gần nhất này, vô luận là Uổng Tử thành, hay ở chỗ sâu trong Khổ Hải, sẽ phát sinh nhiều biến cố như vậy. . ."

Thanh âm bình tĩnh, tại trong bóng đêm này lại lộ ra một tia mùi vị ngưng trọng.

A Thành giật mình như thế nói: "Sư tôn có ý tứ là, Minh Vương kia cùng Huyền Minh Thần đình xuất hiện, cùng với kịch biến ở chỗ sâu trong Khổ Hải, đều cùng lực lượng bản nguyên U Minh giới suy yếu có quan hệ?"

Trung niên vải bào nhẹ gật đầu.

Gần nhất những năm này, lực lượng bản nguyên U Minh giới, hoàn toàn chính xác đang suy yếu.

Chỉ là nguyên do suy yếu, lại không người có thể biết.

Thiên hạ U Minh quá lớn.

Từ lúc thời kỳ tuyên cổ, Âm tào Địa phủ ví như quái vật khổng lồ chúa tể thiên hạ bực này, đều không thể đo đạc ra U Minh giới cuối cùng lớn đến bao nhiêu.

"Hoàn hảo, lần này tên kia đã trở về, bằng không, không chỉ là Phong Đô dưới chân chúng ta, theo Minh Vương xuất thế, còn không biết sẽ nhấc lên sóng gió ngập trời hạng gì."

Trung niên vải bào tự nói.

Nghe lời nói kia, A Thành trong lòng không hiểu run lên, lưng ứa ra hàn ý, nói: "Sư tôn, kiếp nạn này có đáng sợ như vậy?"

Trung niên vải bào ừ một tiếng, nói: "Yên tâm đi, có người kia tại, hết thảy mối họa này cũng sẽ không còn đất diễn."

Đây thật là một cuộc "Đại kiếp nạn đầy trời" trù tính để thế đã lâu.

Lớn đến đủ để ảnh hưởng cùng cải biến bố cục cố hữu của thiên hạ U Minh!

Nhưng trung niên vải bào rõ ràng hơn, theo kiếm tu kia chuyển thế trở về, trường đại kiếp nạn này đã định trước sẽ chết từ trong trứng nước!

. . .

Uổng Tử thành.

Trên một mảnh hoang nguyên, sương mù màu bạc nhàn nhạt, tại trong hư không mờ mịt.

Vòm trời hắc ám âm trầm, từng khỏa ngôi sao huyết hồng, làm đẹp tại trên bầu trời đêm, như ác ma mở ra huyết mâu dữ tợn.

Trên mặt đất không có một ngọn cỏ, khắp nơi có thể thấy thi hài mục nát vứt bỏ.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, lẻ loi độc hành.

Nhìn như đi bộ nhàn nhã, kì thực một bước phóng ra, chính là trăm trượng, tốc độ cực nhanh.

Ngẫu nhiên, hắn đã giương mắt nhìn một cái ngôi sao huyết hồng trên vòm trời kia.

Nhưng càng nhiều thời gian, là đang đi đường.

Đây là Huyết Tinh Hoang nguyên, một trong trên một trăm cái cấm địa hung hiểm bên trong Uổng Tử thành, phía trên vòm trời, có chín khối yêu tinh đỏ tươi treo cao, phía dưới đại địa, mai một thi hài ba trăm thước.

Nếu bàn về hung hiểm, xa không so sánh được các loại cấm kỵ chi đại như Tai Ách Thiên lĩnh, Hỗn Loạn Đại khư.

Bất quá, như ở đây thời gian lâu dài, liền gặp được một chút phiền toái đủ để cho Hoàng giả cũng kiêng kị.

Tô Dịch ý định lúc trước hướng "Tiểu Minh đô" một lần, đi gặp một cây Thông Thiên Yêu đằng kia một lần, tìm hiểu một chút tình trạng Uổng Tử thành, lại đi U Đô đi nghĩ cách cứu viện Diệp Dư.

"Xuyên qua Huyết Tinh Hoang nguyên này, đi qua 'Đoạn Hồn nhai' đường vòng mà đi, lại vượt qua một cái Bạch Cốt Đại hà kia, sẽ đến Tiểu Minh đô."

Tô Dịch âm thầm suy nghĩ.

Tiểu Minh đô được xưng tụng là một trong cấm địa hung hiểm nhất trong Uổng Tử thành.

Địa phương kia là một cái đại thành cổ xưa tự thời kỳ tuyên cổ tích lũy xuống, chiếm giữ ở trong thành đấy, đều là hung linh tà ác cực đoan.

Thời điểm kiếp trước, Tô Dịch giúp đỡ một cây Đằng Yêu, trên đường giết tiến Tiểu Minh đô, chém liên tục ba mươi ba đầu Tà Linh Hoàng cấp, một lần hành động chiếm lấy trọng địa hạch tâm 'Vọng Thiên lâu' của Tiểu Minh đô' !

Một cây dây leo kia, chính là Thông Thiên Yêu đằng.

Hả?

Đang gấp rút lên đường, Tô Dịch chợt phát giác được một trận chiến đấu chấn động, ngẫu nhiên có tiếng gào thét cùng kiếm ngân vang tiếng xa xa truyền đến.

"Xem, có người bị 'Minh Thi trùng' khốn trụ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Tại Huyết Tinh Hoang nguyên, hung hiểm nhất chính là chín khối yêu tinh treo trên vòm trời kia.

Ngoại trừ chín khối yêu tinh kia, trên cánh đồng hoang vu này còn phân bố vô số "Minh Thi trùng", chúng nó trong ngày thường ẩn núp tại trong đống thi hài dày ba trăm thước dưới đất, dựa vào hấp thu cùng luyện hóa âm sát trong thi hài thịt thối mà sống.

Một khi bị kinh động, chút côn trùng dữ tợn hung ác này sẽ tại dưới sự dẫn dắt của Minh Thi Trùng vương, thành đàn xuất động, đừng nói tu sĩ bình thường, chính là Hoàng giả bị đám côn trùng này vây khốn, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Như phía dưới đại địa Huyết Tinh Hoang nguyên này mai táng vô số thi hài kia, đều là tu sĩ toi mạng tại trong miệng Minh Thi trùng tại ở bên trong năm tháng trôi qua.

Trong đó không thiếu một chút Hoàng giả!

Tô Dịch sở dĩ nghĩ mau rời khỏi cái mảnh hung địa này, chính là không muốn bị những côn trùng hung hãn không sợ chết này nhìn chằm chằm vào.

Cũng không phải sợ, mà là ngại phiền toái.

"Lần này bị nhốt đấy, cũng không biết là cái thằng xui xẻo nào, hy vọng hắn có thể giết ra khỏi trùng vây a."

Tô Dịch vừa nghĩ, một bên tự mình tiếp tục gấp rút lên đường.

Hắn không phải là ý chí sắt đá, thấy chết mà không cứu được.

Mà là nhân vật lần này tiến vào Uổng Tử thành, trừ hắn ra, tất cả đều là Hoàng giả.

Chỉ cần ứng đối thoả đáng, hóa giải hung hiểm như vậy, hẳn là cũng không phải việc khó gì đó.

Chỉ là, chỉ một lát sau về sau, Tô Dịch liền đứng chân im lặng hồi lâu, giương mắt nhìn hướng về chỗ bầu trời.

Chỗ đó treo cao lấy chín khối ngôi sao đỏ tươi yêu dị, nhưng lúc này, trên một ngôi sao trong đó, chợt có một đạo thân ảnh màu đỏ ngòm lướt đi, phảng phất giống như một đạo huyết quang chói mắt, phóng tới khu vực xa xa.

"Luyện Tinh Thiên quỷ cũng xuất động."

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Tại Huyết Tinh Hoang nguyên này, trên vòm trời treo cao chín khối yêu tinh đỏ tươi.

Mỗi một viên yêu tinh, đều là từ Huyết Sát Âm khí muôn đời tích lũy đến nay ngưng tụ.

Chúng nó giống như từng tòa sào huyệt, trở thành chỗ cho loại Tà Linh kinh khủng "Luyện Tinh Thiên quỷ" này chiếm giữ!

Thời điểm bình thường, chỉ cần không trên Huyết Tinh Hoang nguyên gây ra động tĩnh quá lớn, sẽ rất ít kinh động loại Tà Linh Luyện Tinh Thiên quỷ kinh khủng này
.

"Cũng không biết đầu Luyện Tinh Thiên quỷ này có ngưng luyện ra ' Huyết Linh châu' hay không . . ."

Tô Dịch không khỏi có điểm động tâm.

Huyết Linh châu, một loại Thần Liêu Hoàng cấp cực kỳ hiếm thấy, bản thân liền ẩn chứa một loại khí tức pháp tắc "Huyết Sát Đại đạo".

Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh, nếu có thể sưu tập đến Huyết Linh châu, tại lúc rèn luyện "Ý chí pháp tướng", đủ phát ra diệu dụng bất khả tư nghị.

"Mà thôi, liền đi một chuyến là được"

Tô Dịch cải biến phía, hướng phía chiến đấu chấn động kia truyền ra đi nhanh mà đi.

Lúc trước hắn liền chú ý tới, Luyện Tinh Thiên quỷ là theo thằng xui xẻo bị Minh Thi trùng kia vây khốn mà đi.

Một lát sau.

Một màn cảnh tượng chiến đấu kịch liệt ánh vào trong tầm mắt Tô Dịch.

Chỉ thấy giữa thiên địa lờ mờ, kiếm khí màu tím chói mắt như như dải lụa giăng khắp nơi, một đạo thân ảnh yểu điệu quanh thân tràn ngập khí tức thuộc về Hoàng giả, vung kiếm sát phạt.

Đối thủ của nàng là Minh Thi trùng phô thiên cái địa, chi chít.

Đám côn trùng này, đều có lớn nhỏ cỡ nắm tay, mặt quỷ răng nanh, toàn thân đỏ thẫm, sinh ra cánh như lưỡi đao, cực nhanh như điện, tựa như thuấn di.

Cho dù nữ tử đã vận dụng toàn lực xung phong liều chết, giết được Minh Thi trùng thi hài như mưa rơi, nhưng đám côn trùng này nhiều lắm, trực tiếp như nước lũ màu máu, từ bốn phương tám hướng liên tục không ngừng vọt tới.

Đáng sợ hơn chính là.

Nam tử thân mặc huyết bào, màu da trắng bệch, kiềm chế nữ tử.

Nam tử này thân ảnh dài thường thượt, huyết sát ngập trời, trong lúc phất tay, triển lộ ra thực lực kinh khủng có thể so với Hoàng giả.

Tại hắn động thủ, huyết quang hóa thành sao đầy trời, khí tức hủy diệt kinh khủng vô biên, một mực áp chế nữ tử công phạt.

"Nguyên lai là nàng. . ."

Tô Dịch nhìn một cái liền nhận ra thằng xui xẻo bị vây nhốt kia là ai.

Tam tế tự Mạnh Bà điện Nguyên Lâm Ninh!

Cùng lúc trước so sánh với, Nguyên Lâm Ninh lúc này, rõ ràng đã ngưng luyện ra một cái Huyền Đạo pháp tắc hoàn chỉnh, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Bất quá, Nguyên Lâm Ninh lúc này, tình cảnh đã là tràn đầy nguy cơ.

Nam tử huyết bào từ Luyện Tinh Thiên quỷ biến thành kia, thực lực vốn cũng không yếu hơn nàng.

Hơn nữa bốn phương tám hướng Minh Thi trùng vây công, làm cho Nguyên Lâm Ninh nghiễm nhiên đã lâm vào trong khốn cảnh không còn lối thoát.

Thấy vậy, Tô Dịch cũng không khỏi nhìn không được, khẽ thở dài: "Ngươi thật là ngốc nghếch đấy, biết rõ đối thủ là từ Huyết Sát Quỷ vật biến thành, vì sao không sử dụng đạo tạng chí cao 'Tâm Yểm Thông Huyền kinh' Quyển 3: ghi chép 'Mộng Yểm Phi Quang quyết' của Mạnh Bà điện các ngươi?"

Trong chiến trường, Nguyên Lâm Ninh nội tâm đã tràn ngập vô cùng lo lắng cùng tâm tình tuyệt vọng khẽ giật mình, có người đến?

Hơn nữa. . . Còn chửi mình đần! ?

Nội tâm Nguyên Lâm Ninh xấu hổ và giận dữ.

Nhưng lúc này tình cảnh của nàng hung hiểm, bất chấp hắn nghĩ, vô thức dựa theo thanh âm kia nói, một bên thúc giục đạo kiếm, một bên thi triển bí pháp.

Oanh!

Một mảnh ráng chiều màu xanh mỹ lệ bắn ra, biến ảo thành ánh sáng màu thiên thanh khắp nơi, tựa như ảo mộng, sáng chói núi sông.

Lập tức, thân ảnh Luyện Tinh Thiên quỷ kia trì trệ, ví như con bươm bướm bị mạng nhện dính chặt, động tác xuất hiện dấu hiệu đình trệ.

Nguyên Lâm Ninh không khỏi kinh hỉ, vậy mà thật sự có thể! !

Cần biết, Mộng Yểm Phi Quang quyết nhằm vào chính là lực lượng thần hồn, cũng không phải là bí pháp thật lợi hại, tại trong Hoàng cảnh quyết đấu, đến nỗi rất khó ảnh hưởng tâm thần đối thủ.

Đây cũng là vì sao, Nguyên Lâm Ninh tại lúc chiến đấu chém giết vừa rồi, chưa hề vận dụng phương pháp này đấy.

Có ai nghĩ được, liền loại bí pháp này, lại tại lúc này triển khai uy năng bất khả tư nghị!

Trong lòng mặc dù kinh hỉ, Nguyên Lâm Ninh động tác cũng không chậm, ý định nhân cơ hội này, một kiếm chém Luyện Tinh Thiên quỷ kia.

Nhưng lúc này, một đạo tiếng thở dài kia vang lên lần nữa:

"Đần! Bằng đạo hạnh của ngươi, nhất thời nửa khắc căn bản giết không chết Luyện Tinh Thiên quỷ, vì sao không nhân cơ hội này, trước hết giết Minh Thi Trùng vương, làm cho mình thoát thân trong vây khốn?"

——




