




Chương 905: Hoàng giả không qua Đoạn Hồn nhai


Nguyên Lâm Ninh trong lòng lại là một trận xấu hổ và giận dữ.

Từ chứng đạo Hoàng giả đến nay, nàng còn chưa bị người răn dạy qua như thế này.

Giống như trưởng bối trách cứ tiểu bối ngu dốt, trong ngôn từ đều là bất đắc dĩ cùng thất lạc.

Nhưng ma xui quỷ khiến, Nguyên Lâm Ninh vẫn làm theo.

Bá!

Nàng thúc giục đạo kiếm, chém về phía một đầu côn trùng lớn nhỏ bằng đồng tiền trốn ở chỗ sâu trong đại quân Minh Thi trùng.

Côn trùng này xem ra rất tầm thường.

Nhưng bên ngoài thân nó lại uẩn sinh lên đạo văn màu vàng, một đôi con mắt lóe ra trí tuệ sáng bóng, hơn xa Minh Thi trùng khác.

Đây chính là Minh Thi Trùng vương.

Mỗi mười vạn con Minh Thi trùng, mới có thể đản sinh ra Trùng vương.

Khi phát giác được kiếm khí chém tới, con mắt Minh Thi Trùng vương này không khỏi lộ ra một tia khinh thường.

Nó căn bản chưa hề né tránh, tự có một đám Minh Thi trùng người trước ngã xuống, người sau tiến lên, ngăn tại phía trước nó, cứng rắn đem một đạo kiếm khí này phai mờ.

Mà lúc này, Luyện Tinh Thiên quỷ kia cũng kịp phản ứng, hướng Nguyên Lâm Ninh bạo sát mà đi.

Tà Linh kinh khủng này rõ ràng trở nên cảnh giác, muốn tốc chiến tốc thắng.

Nhìn thấy một màn này, Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mi, nhất thời im lặng.

Tuy rằng hắn chưa hề mở miệng.

Nhưng khuôn mặt Nguyên Lâm Ninh đã hiện lên một tia vẻ xấu hổ.

Thời cơ tuyệt hảo như thế, bỏ lỡ như vậy, hoàn toàn chính xác. . . Thật mất thể diện.

"Thôi để cho ta đến đây đi."

Tô Dịch khẽ than thở một tiếng.

Thanh âm còn quanh quẩn tại thiên gian, hắn đã đi nhanh tới.

'Rầm Ào Ào'!

Đại quân Minh Thi trùng bị kinh động, trực tiếp giống như một mảnh phong bạo đỏ tươi nhận trời thông đất, hướng Tô Dịch đánh giết mà đến, nhanh chóng như điện, thế công như lôi đình đột tiến.

Làm cho người ta xa xa vừa nhìn, nghe nói mà biến sắc.

Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, vung tay áo lên.

Oanh ——! ! !

Một quải kiếm khí quét sạch dựng lên, mênh mông cuồn cuộn như Cửu Thiên Tinh Hà, phóng xuất ra thần diễm quang minh huy hoàng vô lượng.

Một cái chớp mắt kia, cái mảnh thiên địa u ám này đều bị chiếu sáng.

Mà mắt trần có thể thấy, phong bạo từ vô số chi chít Minh Thi trùng biến thành kia , ầm ầm bị chém thành hai khúc.

Tán loạn Minh Thi trùng không kịp né tránh, liền bị thần diễm quang minh mênh mông cuồn cuộn thiêu.

Mà thân ảnh tuấn bạt kia của Tô Dịch, đã đột ngột sát nhập chiến trường, giương tay vồ một cái.

Trăm ngàn con Minh Thi trùng nổ tung, thiêu làm bụi tẫn.

Mà Minh Thi Trùng vương nguyên bản bị chút Minh Thi trùng này bao quanh bảo hộ lấy, lại cả kinh vong hồn đại mạo, điên cuồng đập rung cánh, xoay người bỏ chạy.

Nhưng cuối cùng đã chậm một bước.

Tại bên dưới một chưởng này của Tô Dịch, Minh Thi Trùng vương trước còn uy phong lẫm lẫm không đem Hoàng giả như Nguyên Lâm Ninh bực này để ở trong mắt, hiện tại bị cách không bắt được trong lòng bàn tay của Tô Dịch.

Theo đầu ngón tay hắn một điểm.

Phốc!

Thần hồn Minh Thi Trùng vương bị mạt sát, chỉ còn lại một cỗ thể xác lớn nhỏ bằng đồng tiền, bị Tô Dịch đưa tay thu hồi.

Đây là một loại Thần Liêu khó có được, có thể dùng để rèn luyện đạo binh Hoàng cảnh.

Mà theo Minh Thi Trùng vương chết, đại quân Minh Thi trùng trong tràng lập tức trở nên hỗn loạn lên, như con ruồi không có đầu, uy hiếp giảm lớn.

Cách đó không xa, Nguyên Lâm Ninh đang cùng Luyện Tinh Thiên quỷ chém giết đem hết thảy chuyện này thu hết vào mắt, tâm thần không khỏi một trận rung động.

Nàng lúc này mới ý thức được, cường giả vừa rồi trách cứ bản thân "Rất đần", mà vào lúc này như thiên thần hạ phàm sát nhập trong tràng, nguyên lai là Tô Dịch!

Thiếu niên thần bí tại Linh Tương cảnh, liền đánh bại bản thân!

"Luyện Tinh Thiên quỷ kia liền giao cho ngươi rồi, đợi sau khi giết chết Quỷ vật này, 'Huyết Linh châu' hắn lưu lại về ta."

Nói qua, Tô Dịch quay người ly khai phiến chiến trường này.

Nguyên Lâm Ninh: ". . ."

Nguyên bản, nàng còn đối với Tô Dịch trượng nghĩa ra tay trong lòng còn có cảm kích.

Nhưng lời nói này của Tô Dịch, lại để cho nội tâm của nàng một trận phiền muộn, lúc này mới ý thức được, đối phương sở dĩ cứu mình, nguyên lai là chạy chiến lợi phẩm đến đấy.

Hít thở sâu một hơi, Nguyên Lâm Ninh không dám suy nghĩ nhiều, toàn lực ra tay.

. . .

Xa xa, Tô Dịch một bên ngắm nhìn lấy Nguyên Lâm Ninh cùng Luyện Tinh Thiên quỷ kia chiến đấu, một bên thích ý uống rượu.

Không xuất ra hắn sở liệu, sau khi đi qua bản thân chỉ điểm, Nguyên Lâm Ninh đã hiểu rõ nên chỉnh đốn Luyện Tinh Thiên quỷ như thế nào, tại trong chiến đấu chém giết lẫn nhau, đã ổn ở thượng phong.

Chỉ một lát sau, Luyện Tinh Thiên quỷ đã bị đánh chết tại chỗ, hình thần câu diệt.

Lại nhìn Nguyên Lâm Ninh, ngoại trừ thể lực tiêu hao rất nhiều, khuôn mặt tái nhợt một chút, cũng không có bị nhiều ít thương tổn.

"Đa tạ đạo hữu xuất thủ tương trợ, đây là Huyết Linh châu."

Rất nhanh, Nguyên Lâm Ninh đi tới, thấp lấy đầu đẹp, đem một viên châu ngọc đỏ tươi lớn như trứng bồ câu đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch tự nhiên sẽ không khách khí, trực tiếp đưa tay lấy tới, phóng ở trước mắt xem tường tận.

Khuôn mặt xinh đẹp thanh mỹ của Nguyên Lâm Ninh lại có chút phức tạp.

Mặc kệ Tô Dịch là ra tại mục đích gì mới ra tay đấy, dù sao giúp nàng hóa giải một cuộc họa sát thân, được xưng tụng là ân cứu mạng.

"Đáng tiếc, Huyết Linh châu này mới chỉ có hỏa hầu tầm chín nghìn năm, vẻn vẹn mới thai nghén ra một bộ phận lực lượng Huyết Sát pháp tắc, với ta mà nói, cùng gân gà không khác."

Tô Dịch than khẽ, có hơi thất vọng.

Huyết Linh châu chân chính tuyệt hảo, có thể thai nghén ra Huyết Sát pháp tắc hoàn chỉnh, đó mới có thể nói là bảo vật tuyệt thế.

Đến viên Huyết Linh châu trước mắt này, chỉ có thể coi là một mặt hàng bình thường, sao có thể vào được pháp nhãn của Tô Dịch?

Tô Dịch đưa tay bả Huyết Linh châu vứt cho Nguyên Lâm Ninh, "Tốt nhất ngươi thu a."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Nguyên Lâm Ninh ngẩn ngơ, hoàn toàn vội vàng không kịp chuẩn bị.

Bảo vật tới tay, tại đây lại ném cho mình?

Càng trọng yếu chính là, Huyết Linh châu đối với Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh rèn luyện ý chí pháp tướng có thể đưa đến công dụng bất khả tư nghị.

Mà theo Nguyên Lâm Ninh, phẩm tương Huyết Linh châu này cũng không kém, đặt ở bên ngoài, đủ để cho Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh đoạt bể đầu!

Nhưng tại thiếu niên Linh Luân cảnh Tô Dịch này, lại đã thành gân gà, ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc, rất là chịu không nổi lại ném cho mình. . .

Điều này làm cho Nguyên Lâm Ninh đều có chút mộng.

"Lẽ nào. . . Bản thân thật sự quá ngu ngốc? Bằng không, vì sao đều xem không hiểu nhất cử nhất động của gia hỏa này?"

Nguyên Lâm Ninh trong ngực một trận khó chịu.

Chợt, nàng cũng không dám suy nghĩ nhiều, có chút khẩn trương nhìn chung quanh, thiên gian u ám, Minh Thi trùng tàn sát bừa bãi bay múa, khắp nơi mênh mông, sương mù lượn lờ.

Làm cho người ta căn bản là không có cách phân biệt phía.

Mà Nguyên Lâm Ninh là lần đầu tiên đến Uổng Tử thành này lưu lạc, tuy rằng từ trong chín khối yêu tinh treo cao trên bầu trời kia đoán được, lúc này mình đặt chân tới, chính là "Huyết Tinh Hoang nguyên" .

Nhưng chân chính đứng chân im lặng hồi lâu tại phía trên mảnh cấm địa này, Nguyên Lâm Ninh lại phát hiện, bản thân lạc đường. . .

Căn bản không biết nên hướng phương hướng nào hành động!

Mấp máy môi, Nguyên Lâm Ninh khẽ cắn hàm răng, hướng xa xa lao đi.

Hả?

Tô Dịch đang một mình bôn ba ở trong thiên địa chợt nhíu mày, phát giác được Nguyên Lâm Ninh từ phía sau đuổi theo tới đây.

"Nếu như ngươi muốn cảm tạ ta, cũng không cần thiết, ta cứu ngươi đơn giản là tiện đường mà thôi."

Tô Dịch cũng không quay đầu lại nói.

Lời nói tùy ý, không lạnh không nhạt.

Tại khoảng cách sau lưng Tô Dịch ba trượng, Nguyên Lâm Ninh chậm dần bước chân, thấp giọng nói: "Tô đạo hữu, chuyện tối nay, đối với đạo hữu ngươi mà nói, có lẽ là tiện tay mà thôi, nhưng với ta mà nói, thì là ân cứu mạng."

Tô Dịch nói: "Được rồi, ngươi đã tạ ơn ta, còn sự tình khác sao?"

"Ây. . ."

Thần sắc Nguyên Lâm Ninh trở nên không tự nhiên lại, có vẻ rất trù trừ.

Tô Dịch khẽ giật mình, phát giác được cử động của Nguyên Lâm Ninh có chút khác thường, lúc này dậm chân dừng lại, quay đầu xem hướng Nguyên Lâm Ninh phía sau, thăm dò nói: "Ngươi. . . Sẽ không phải muốn cùng ta hành động cùng một chỗ a?"

Nguyên Lâm Ninh đường đường Hoàng giả, nhưng lúc này đối mặt ánh mắt Tô Dịch, lại quẫn bách thấp đầu đẹp, lắp bắp nói: "Không dối gạt đạo hữu, ta. . . Lạc đường. . ."

Nói đến hai chữ lạc đường, khuôn mặt nàng nóng lên, mây đỏ bay hai gò má.

Tô Dịch: ". . ."

Hắn đều thiếu chút nữa nhịn không được bật cười.

Nữ nhân này, nhìn cô tiễu như băng tuyết, vả lại có được lấy đạo hạnh Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ, nhưng sao liền hồ đồ như vậy?

Tựa hồ không chịu nổi loại bầu không khí lúng túng này, Nguyên Lâm Ninh ấp úng giải thích nói: "Khi tiến vào Uổng Tử thành, Lư sư bá giao cho ta một khối bí đồ, ở trên vẽ lấy vị trí các đại cấm kỵ trong Uổng Tử thành, để cho ta sau khi tiến vào Uổng Tử thành, trực tiếp đi đến U Đô."

"Nhưng ta xem xem, Huyết Tinh Hoang nguyên này cùng U Đô tầm đó, cách xa nhau hơn mười đại hung cấm địa, cũng không có lộ tuyến cụ thể, vì vậy, nhất thời không biết nên đi đến như thế nào. . ."

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm của nàng càng ngày càng yếu, đầu đẹp hận không thể áp vào trên bộ ngực cao vút.

Bộ dạng quẫn bách không tự dung kia , để cho Tô Dịch đúng là vẫn còn nhịn không được nở nụ cười.

Mắt thấy Tô Dịch không nói, Nguyên Lâm Ninh thấp giọng nói: "Như. . . Như đạo hữu cảm thấy không thích đáng, coi như xong, tự ta hành động cũng không sao."

Thanh âm có chút thất lạc.

Tô Dịch thu lại tiếu ý trên mặt, nói ra: "Ta đích xác cũng ý định đi đến U Đô, bất quá trước đó, muốn đi Tiểu Minh đô một lần, nếu như ngươi không ngại, có thể cùng ta đồng hành một chỗ."

Nguyên Lâm Ninh rõ ràng mừng rỡ, nâng lên khuôn mặt, một đôi mắt xinh đẹp đều mang theo hào quang sáng rỡ, nói: "Ta đương nhiên sẽ không ngại."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, quay người tiếp tục hành động.

Nguyên Lâm Ninh lại đi theo phía sau.

Thiên gian u ám, hai người một trước một sau, ghé qua tại phía trên Huyết Tinh Hoang nguyên.

Cũng chẳng biết tại sao, rõ ràng vừa mới kinh lịch một cuộc họa sát thân, rõ ràng là tại cấm địa hung hiểm tứ phía bên trong Uổng Tử thành, nhưng lúc này đi theo tại bên người Tô Dịch, nhìn hình bóng tuấn bạt xuất trần của thiếu niên kia, nội tâm Nguyên Lâm Ninh tuyệt không cảm thấy căng thẳng.

Trái lại, cảm thấy một loại an tâm không nói ra được.

"Linh Luân cảnh thì như thế nào, tại trong mắt Vân Tùng tử tiền bối, hắn là bạn cũ người gác đêm, mà tại Mặc Vô Ngân lão tổ, hắn càng là một vị nhân vật hậu duệ quý tộc không cho phép đắc tội."

"Mà bằng lúc trước hắn chỉ điểm ta thi triển thủ đoạn 'Mộng Yểm Phi Quang quyết', chính xác là truyền thừa chí cao 'Tâm Yểm Thông Huyền kinh' phái ta."

"Huống chi, tựu lấy thực lực mà nói, ta đây hôm nay ngưng luyện ra Huyền Đạo pháp tắc, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của hắn. . ."

Nguyên Lâm Ninh nhớ tới một màn Tô Dịch lúc trước sát nhập đại quân Minh Thi trùng, hời hợt tầm đó giết chết Minh Thi Trùng vương, nội tâm vẫn kinh thán không thôi.

Mà bây giờ, có thể theo sau vị thiếu niên thần bí siêu nhiên này cùng một chỗ hành động, Nguyên Lâm Ninh thậm chí có cảm giác nhân họa đắc phúc.

Phải biết, liền trước khi tiến vào Uổng Tử thành, cả "Tuyền Lưu Kiếm tôn" Phong Vũ Chi của Hỏa Chiếu Thần cung, đều muốn mời vị Tô công tử này cùng một chỗ hành động!

Mà tại đêm qua, lúc Lư Trường Minh sư bá phát ra lời mời, còn bị Tô công tử cự tuyệt!

Nghĩ như thế, Nguyên Lâm Ninh càng cảm thấy vui mừng.

"Xa hơn trước ba mươi dặm, chính là Đoạn Hồn nhai, đến lúc đó, nghe mệnh lệnh của ta làm việc."

Sau thời gian một chén trà nhỏ, Tô Dịch đi tại phía trước chợt nhắc nhở một câu.

Đoạn Hồn nhai!

Nguyên Lâm Ninh chấn động trong lòng.

Uổng mạng nghìn Kiếp không phục sinh, Hoàng giả không qua Đoạn Hồn nhai.

Đây chính là một trong cấm địa hung hiểm nhất trong Uổng Tử thành!




