




Chương 907: Thần vật diệu dụng


Chương 907: Thần vật diệu dụng

Tổng cộng có sáu đầu Thôn Hồn điểu cùng một chỗ vọt tới.

Uy thế quá lớn, trực tiếp giống như sáu tôn Hoàng giả dắt tay nhau ra tay, nhấc lên sấm sét cuồng bạo ngập trời.

Nguyên Lâm Ninh căn bản không kịp nghĩ nhiều, trước tiên tế ra đạo kiếm.

Đây hoàn toàn là bản năng chiến đấu.

Nhưng còn không đợi nàng ra tay ——

BOANG...! !

Trong hồ lô xanh ngọc trong hư không kia, vang lên một đạo kiếm ngân vang.

Kiếm ngâm kia, trực tiếp giống như một đám Đại Đạo luân âm vạch phá năm tháng muôn đời vang lên, tràn ngập ra uy áp kiếm đạo vô thượng.

Thiên địa một chớp mắt này yên tĩnh.

Vạn vật núi sông ví như hình ảnh bất động.

Đạo kiếm trên tay Nguyên Lâm Ninh bỗng nhiên thấp giọng gào thét, giống như đang thần phục.

Bên trên hư không, thân thể sáu đầu Thôn Hồn điểu bạo xung phong liều chết, mãnh liệt đình trệ tại đó, như đụng phải kinh hãi lớn lao.

Tô Dịch lại theo đó mở ra tay phải, ngón trỏ trái tại trên một khối trang sách đồng xanh chất phác tự nhiên kia vẽ một cái.

Xôn xao rồi~

Giống như mở ra một bộ thư tịch Thần Linh thần bí.

Một khối trang sách đồng xanh mỏng như cánh ve nhấc lên từng đạo quang ảnh kỳ quái thần bí, giống như mặt trời mặt trăng và ngôi sao ở trong đó ngụp lặn, vạn vật chư thiên cưỡi ngựa xem hoa lưu chuyển trong đó, càng có thân ảnh yêu ma quỷ quái lóe lên một cái rồi biến mất. . .

Rồi sau đó, một đạo quang ảnh trong đó chợt hoá một trang sách trắng bất động.

Oanh!

Cơ hồ cùng một thời gian, trong hư không xa xa sáu đầu Thôn Hồn điểu kia ngay ngắn hướng phát ra tiếng Hi..i...iiii thê lương, điên cuồng vỗ vào vây cánh.

Nhưng chúng nó hiện tại giống như đụng phải một cỗ lực lượng vô hình trấn áp, căn bản là không có cách giãy giụa.

Trong nháy mắt, liền hóa thành sáu cái quang đoàn, lướt vào trong một trang sách trống trong tay Tô Dịch.

Xuy xuy xuy!

Trang sách trống nhúc nhích một trận, hiện ra đồ án sáu đầu Thôn Hồn điểu trông rất sống động.

Từng hàng đạo văn kỳ dị vặn vẹo theo đó nổi lên:

"Thôn Hồn điểu, loại vong linh tai hoạ, ra đời tại ngọn nguồn Minh Ngục Sát lôi, thích cắn tinh hồn sinh linh, ý thức hỗn loạn. . ."

Những văn tự thần bí kia, rõ ràng là trình bày đối với sinh linh khủng bố như Thôn Hồn điểu, về khởi nguyên, tính tình, nhược điểm, thực lực của nó. . . Đều miêu tả vào trong đó!

Rồi sau đó, chưởng chỉ Tô Dịch hợp lại.

Xôn xao rồi~

Trang sách đồng xanh chiếu ra từng đạo quang ảnh kỳ quái kia biến mất theo, trang sách đồng xanh tùy theo khôi phục bộ dạng chất phác tự nhiên như lúc ban đầu.

Đế Thính chi thư.

Một kiện Tiên Thiên Thần vật cùng Thần Thú "Đế Thính" trấn thủ Âm tào Địa phủ xen lẫn cùng một chỗ.

Đồng dạng, cũng là Thần khí chí cao của người gác đêm nhất mạch!

Bảo vật này tự tuyên cổ tích lũy đến nay, chuyên môn khắc chế cùng trấn áp loại tà ác trên thế gian!

"Liền. . . Thì cứ như vậy. . . Hết rồi! ?"

Nguyên Lâm Ninh rung động đến tột đỉnh, thế cho nên nói chuyện cũng biến thành lắp bắp.

Một đám kiếm ngân vang đến từ hồ lô xanh ngọc kia, áp bách cho một viên đạo tâm của nàng run rẩy, toàn thân như rơi vào hầm băng.

Mà một màn sáu đầu Thôn Hồn điểu quỷ dị kia toàn quân bị diệt , càng làm cho nàng trợn mắt há hốc mồm, trong đầu trống rỗng.

Căn bản là không có cách tưởng tượng, trên đời này vì sao lại có sự tình không thể tưởng tượng được như thế.

Tô Dịch cười cười, nếu như làm không được một bước này, mới là vũ nhục đối với Tam Thốn Thiên Tâm cùng Đế Thính chi thư.

Quả thật, vô luận là Tam Thốn Thiên Tâm, hay Đế Thính chi thư, lấy tu vi hắn hôm nay còn vô pháp phát huy ra toàn bộ uy năng của hai món bảo vật này.

Nhưng, chỉ dựa vào uy năng của bản thân hai món bảo vật này, cũng đủ để làm rất nhiều sự tình.

Như ban đầu ở bên trong "Tổ đình cấm địa" của Quỷ Xà tộc, chỉ là một đám kiếm ngân vang của Tam Thốn Thiên Tâm, liền thiếu chút nữa đảo loạn quy tắc lực lượng của "Chúc U sơn", càng cho tồn tại Huyền U cảnh hung ác điên cuồng vô cùng như lão Đồ phu mang đến áp bách cực lớn.

Huống chi là đây chỉ là sáu đầu Thôn Hồn điểu?

Đương nhiên, kiếm ngân vang có lẽ vẻn vẹn chỉ có thể phát ra nổi tác dụng chấn nhiếp đối với địch nhân, còn chưa đủ để chân chính đánh chết đại địch.

Nhưng phối hợp lực lượng của bản thân món bảo vật "Đế Thính chi thư" này, lại đủ để thoải mái chỉnh đốn những Thôn Hồn điểu kia.

Nói ngắn gọn, Tam Thốn Thiên Tâm có thể chấn nhiếp cùng áp chế địch nhân, mà Đế Thính chi thư lại có thể mượn cơ hội này, thu lấy cùng trấn áp địch nhân!

Cả hai phối hợp, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, tuyệt không thể tả.

Đây cũng là hành động bất đắc dĩ của Tô Dịch.

Xét đến cùng, tu vi hắn hôm nay cuối cùng quá yếu, mà vô luận là Tam Thốn Thiên Tâm, hay Đế Thính chi thư, đều là Tiên Thiên đạo binh đủ để chấn thước chư thiên muôn đời.

Đừng nói là Hoàng giả, chính là nhân vật Huyền U cảnh, đều rất khó chân chính phát huy ra toàn bộ uy năng của hai món bảo vật này.

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại.

Như tu vi của Tô Dịch đủ cường đại, căn bản không cần mượn nhờ ngoại vật, bằng lực lượng của bản thân, liền tiêu diệt những Thôn Hồn điểu này.

Ô...ô...n...g!

Trong hư không xa xa, hồ lô xanh ngọc giống như ăn uống no đủ, lung la lung lay, chợt thu thỏ thành ba thốn, bồng bềnh rơi vào trong lòng bàn tay Tô Dịch.

Nguyên Lâm Ninh hiện tại đã thoáng tỉnh táo lại.

Dù là nàng nghĩ mãi mà không rõ, cũng không khỏi không tiếp nhận một sự thật ——

Tô Dịch không chỉ thu lấy đến một bộ phận lực lượng Minh Ngục Sát lôi, hơn nữa vẫn còn hời hợt tầm đó, thoải mái trấn áp sáu đầu Thôn Hồn điểu! !

Kể từ đó, cái này gọi là Hoàng giả không qua Đoạn Hồn nhai, tự nhiên cũng không khả năng ngăn được hai người bọn họ.

"Đi thôi."

Tô Dịch đem hồ lô xanh ngọc lần nữa thắt ở bờ eo, tầm thường phảng phất giống như trang sức.

Từ đầu đến cuối, gương mặt hắn lạnh nhạt, tựa hồ vừa rồi làm hết thảy, chỉ là một cái cọc việc nhỏ không có ý nghĩa.

Nguyên Lâm Ninh nhịn không được nói: "Tô đạo hữu, món bảo vật này của ngươi thần dị như thế, lại bại lộ tại trên thân thể, liền không lo lắng bị người đoạt?"

"Không ai có thể cướp đi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Lúc nói chuyện, hắn đã cất bước hướng xa xa bước đi.

Nguyên Lâm Ninh vội vàng đuổi theo.

Ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm vào hồ lô xanh ngọc ba thốn trên bờ eo của Tô Dịch, như muốn dòm phá bí mật trong đó.

Nhưng hồ lô xanh ngọc lúc này, có vẻ bình thản không có gì lạ, hoàn toàn không một tia khí tức đặc thù, làm cho người ta đều không cách nào tưởng tượng, một đám kiếm ngân kinh khủng vô biên trước kia, sẽ là từ trong hồ lô nhỏ này truyền ra.

"Vậy đại khái chính là Thần vật tự hối a."

Nguyên Lâm Ninh thầm nghĩ.

Tô Dịch đi tại phía trước chợt nói ra: "Chuyện đã xảy ra hôm nay, chớ có tiết lộ, với ta không sợ cái gì, nhưng ngươi có thể sẽ đã bị liên luỵ."

Nguyên Lâm Ninh trong lòng rùng mình, nhẹ gật đầu: "Đạo hữu yên tâm, ta định sẽ không tiết lộ một chữ!"

Nàng thân là Hoàng giả, tự nhiên không ngu ngốc, rất rõ ràng cái gì gọi là họa từ miệng mà ra.

Lướt qua Đoạn Hồn nhai, một cái sông lớn trùng trùng điệp điệp xuất hiện ở trong tầm mắt.

Sông lớn chiều rộng ngàn trượng, nước sông hiện lên màu đen quỷ dị, cuộn trào mãnh liệt, vô số hài cốt ngụp lặn trong đó, chi chít, liếc nhìn lại, lại trông không đến cuối!

Bạch Cốt Đại hà!

Đại hung cấm địa tiếp giáp Đoạn Hồn nhai, trong dòng sông ngụp lặn bạch cốt, đều là thi hài cường giả ở bên trong năm tháng trôi qua trầm tích ở đây.

Dưới đáy dòng sông, chiếm cứ một loại Tà Linh tên gọi "Ngân Diễm Cốt ma", giống như Minh Thi trùng, số lượng đa dạng, chi chít.

Loại Tà Linh này chưa nói tới lợi hại, nhưng chất chứa kịch độc, đủ xâm nhiễm khí huyết cùng sinh cơ Hoàng giả, ác độc vô cùng.

Bất quá, đối với Tô Dịch mà nói, chút này đều chưa nói tới uy hiếp.

Vèo!

Hắn tay phải nắm lấy Đế Thính chi thư, tâm niệm vừa động, một đầu Thôn Hồn điểu ngang trời lướt đi.

Nguyên Lâm Ninh trong lòng cả kinh, bất quá rất nhanh liền phát giác được, Thôn Hồn điểu này không có chút hung tính nào, ngược lại như một khôi lỗi nghe theo lệnh, thuận theo rủ xuống vây cánh, nằm rạp xuống tại dưới chân Tô Dịch.

Không thể nghi ngờ, Thôn Hồn điểu này sớm bị hàng phục!

"Đi."

Sau một khắc, Tô Dịch liền mang theo Nguyên Lâm Ninh cùng một chỗ, đứng ở trên lưng Thôn Hồn điểu, ngang trời hướng bờ bên kia Bạch Cốt Đại hà lao đi.

Xôn xao rồi~~

Nước sông màu đen cuộn trào mãnh liệt, vô số bạch cốt ngụp lặn, trong mơ hồ có thể thấy, trong nước sông kia có từng đạo thân ảnh khí tức âm trầm thô bạo đang lui tới tuần tra.

Những thứ kia đều là Ngân Diễm Cốt ma.

Nhưng lúc này, theo Thôn Hồn điểu ngang trời, chút Ngân Diễm Cốt ma này tựa hồ phát giác được nguy hiểm, đều co đầu rút cổ tại trong nước sông, không dám ló đầu.

"Vốn, khí tức của Thôn Hồn điểu này, đủ để uy hiếp đến những Ngân Diễm Cốt ma kia."

Nguyên Lâm Ninh mở rộng tầm mắt.

Tô Dịch lại thấy như chuyện thường.

Hết thảy sự vật cùng sinh linh trên thế gian, đều có nhược điểm có thể tìm ra.

Con rắn đánh bảy tấc, mũi tên bắn yết hầu.

Tại trên con đường tu hành, đối thủ khủng bố đến đâu, nếu có thể thấy rõ chi tiết của hắn, liền có thể lợi dụng nhiều loại thủ đoạn, dễ dàng đánh bại.

Đầu bếp róc thịt trâu, từ từ nhắm hai mắt cũng có thể thoải mái đem đầu trâu nghiêm chỉnh giải phẫu hoàn toàn, một là vì kỹ pháp thành thạo, thứ hai là rõ như lòng bàn tay về trâu.

Thời điểm kiếp trước, Tô Dịch bị coi là Vạn Đạo chi sư, đã từng lưu lạc qua Uổng Tử thành, đâu có thể nào không rõ ràng lắm, chi tiết những Tà Linh kinh khủng bên trong cái mảnh cấm địa này?

Tu hành vấn đạo, là cảm ngộ thiên địa tạo hóa, phân biệt bản chất vạn vật, như thế mới có thể có được khí tượng cùng nội tình "Trên dưới chư thiên đều làm việc cho ta"!

. . .

Lướt qua Bạch Cốt Đại hà, lại đi về phía trước không đến nửa khắc đồng hồ.

Một mảnh thiên địa đỏ tươi như máu, xuất hiện ở trong tầm mắt.

Thiên địa như bị máu tươi bôi lên, đỏ thẫm hãi người.

Một cái thành trì cổ xưa màu đen, sừng sững tại trong chỗ thiên địa đỏ tươi này.

Nhiều bó ma trơi xanh biếc, giống như ngàn vạn chén đèn lồng nhỏ xanh rờn, nhẹ nhàng du đãng tại bốn phía tòa đại thành cổ xưa kia, vô số vong linh hình thù kỳ quái, giống như tượng gỗ vô ý thức, tại trong chỗ thiên địa đỏ tươi này du đãng.

Mặc cho ai đến đây, đều có có một loại cảm giác âm trầm kinh khủng như xâm nhập sâm la quỷ vực.

"Chỗ đó chính là Tiểu Minh đô?"

Nguyên Lâm Ninh trong lòng không hiểu có chút áp lực.

"Không sai."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

"Tin đồn nói, Tiểu Minh đô này chính là một trong chín cái cấm địa nguy hiểm nhất Uổng Tử thành, chính là cường giả Huyền U cảnh ngộ nhập trong đó, cũng cửu tử nhất sinh, đạo hữu đến đây, lại muốn làm gì?"

Nguyên Lâm Ninh nhịn không được hỏi.

"Tìm hiểu một chút tình huống."

Tô Dịch nói qua, thu hồi Thôn Hồn điểu, thân ảnh bồng bềnh rơi.

Hắn chắp tay tại lưng, ngắm nhìn Tiểu Minh đô nơi xa, lông mày lại hơi nhíu lên.

Lấy bản tính Thông Thiên Yêu đằng kia, sao dễ dàng tha thứ nhiều vong linh như vậy tại phụ cận Tiểu Minh đô du đãng?

Chẳng lẽ nói, mấy vạn năm trôi qua, chỗ này từ lâu phát sinh biến cố?

Trong lúc suy nghĩ, Tô Dịch từ trong tay áo lấy ra một cái bình ngọc.

Trong bình ngọc, phong ấn một cỗ pháp tắc lực lượng, chính là là lúc trước tại Tử La thành, từ lượn quanh tự tay bên trong thân thể Hắc Ngục Tà vương luyện ra một bộ phận lực lượng Hắc Ngục pháp tắc.

Xùy!

Đầu ngón tay Tô Dịch nhảy lên, phá vỡ phong ấn bình ngọc, một đám pháp tắc lực lượng lành lạnh như Luyện Ngục tuôn ra hiện ra.

"Từ ngươi tới khống chế cỗ pháp tắc lực lượng này, che lấp tại trên người ngươi và ta, như thế, nhưng thần không biết quỷ không hay tiến vào Minh đô, không thể khiến cho những vong linh kia phát hiện."

Tô Dịch phân phó nói.

Hắn bị quản chế tại tu vi, căn bản là không có cách khống chế pháp tắc lực lượng bực này.

Nhưng Nguyên Lâm Ninh thân là Hoàng giả tự nhiên có thể.

Nguyên Lâm Ninh vội vàng ra tay.

Xôn xao rồi~

Rất nhanh, Hắc Ngục pháp tắc như sương mù màu đen, bao phủ trên thân hai người.

Rồi sau đó, Tô Dịch trước cất bước, hướng Tiểu Minh đô sừng sững tại trong thiên địa đỏ tươi xa xa kia bước đi.




