




Chương 909: Chém đầu Hoàng giả


Trong cung điện lờ mờ.

Tô Dịch nhìn hồn thể sắp tan vỡ của nam tử, chỉ chỉ hồ lô xanh ngọc ba thốn trên bờ eo, nói: "Còn nhận ra nó sao."

Đôi mắt nam tử bỗng nhiên trợn to, thất thanh nói: "Bảo vật này. . . Sao trong tay ngươi? ! Chẳng lẽ nói, ngươi. . . Ngươi là Tô đại nhân?"

Cách đó không xa, thiếu niên một mực cảnh giác cũng như bị sét đánh, Tô đại nhân?

Tô Dịch khẽ thở dài: "Đều bị thương thành như vậy, cũng không trách ngươi nhận không ra ta tới."

Nam tử trước mặt này, đúng là một đám tàn hồn của Thông Thiên Yêu đằng biến thành, tên Thanh Đằng!

Nam tử mãnh liệt kích động lên, nói: "Tô đại nhân, vốn thật là người, ta biết ngay người sẽ không vô duyên vô cớ qua đời mà, thật tốt quá, thật tốt quá!"

Giờ khắc này, hắn mừng rỡ như điên, trực tiếp giống như hài đồng không che giấu nội tâm vui sướng cùng kích động.

Thiếu niên lại trợn tròn mắt, lẩm bẩm nói: "Huyền Quân Kiếm chủ đại nhân sao sẽ. . . Sao mới chỉ tu vi Linh Luân cảnh. . ."

"Mộ nhi, ngươi lại biết cái gì!"

Thanh Đằng trách mắng, "Đây vẻn vẹn chẳng qua là Chướng Nhãn pháp của Tô đại nhân mà thôi."

Chướng Nhãn pháp?

Thiếu niên dụi dụi con mắt, vẫn vẻ mặt tràn đầy nghi hoặc.

Tô Dịch lại không tâm tư giải thích chút này, hắn đi lên trước, chưởng chỉ khẽ đảo, Thương Thanh chi chủng nổi lên, ôn thanh nói: "Ngươi đi vào trước, củng cố hồn thể."

Thanh Đằng không chút do dự gật đầu, nhảy lên tiến vào Thương Thanh chi chủng.

Lập tức, hồn thể sắp phá thành mảnh nhỏ kia, bị lực lượng thế giới bản nguyên ấm áp bao phủ, rất nhanh đạt được chữa trị.

"Tô đại nhân, người sao đến đây?"

Thanh Đằng nói.

Hắn thật sự quá kích động, đầy cõi lòng vui sướng, trước đó mất tinh thần cùng tuyệt vọng, từ lâu hễ quét là sạch.

Liền phảng phất lại trở về mấy vạn năm trước, lúc đó hắn, cho dù đã chứng đạo Hoàng cảnh, nhưng tại trước mặt Huyền Quân Kiếm chủ, như trước như một tên tiểu bối tâm thần bất định cùng kính sợ.

"Ta đến tìm Diệp Dư."

Tô Dịch nói qua, xách ra ghế dựa mây ngồi xuống, "Bất quá, những chuyện này đều không liên quan gì đến ngươi, ngươi vả lại nói cho ta nghe một chút, chuyện xảy ra tối hôm qua."

Thanh Đằng hít sâu mấy hơi thở, ổn định tâm thần, lúc này mới êm tai nói.

Ngọn nguồn sự tình rất đơn giản, tối hôm qua, một chi Hoàng giả từ Tam tế tự "Thiết Đạo Nhân" của Huyền Minh Thần đình suất lĩnh lực lượng, đột nhiên sát nhập Tiểu Minh đô.

Một đoàn người Thiết Đạo Nhân đến đây, vẻn vẹn chỉ vì hỏi Thanh Đằng một vấn đề:

Năm đó, đến tột cùng là ai giúp hắn chiếm cứ Vọng Thiên lâu Tiểu Minh đô!

Thanh Đằng cự tuyệt trả lời, thế cho nên bộc phát xung đột.

Tại trong chiến đấu chém giết kịch liệt, Thiết Đạo Nhân cầm trong tay Thần khí "Phần Tịch thước" - một trong "Minh Vương Cửu cấm", một lần hành động áp chế quy tắc bản nguyên bao trùm bên trong Tiểu Minh đô, giết chết chín tên Hoàng cấp Thanh Đằng thu nhận.

Cả bản thân Thanh Đằng, cũng thụ trọng thương, một thân đạo hạnh cùng đạo khu, đều bị tước đoạt mang đi.

Nguyên bản vô số tà tu phân bố tại bên trong Tiểu Minh đô, đều hướng Huyền Minh Thần đình quy hàng, bị mang đi đại hung cấm địa Hỗn Loạn Đại khư cống hiến.

Sau khi nghe xong, Tô Dịch không khỏi than nhẹ, nói: "Ngươi cứ nói cho hắn biết đáp án là được?"

Thanh Đằng nhếch môi, nói: "Không thể! Chuyện liên lụy đến Tô đại nhân, ta cận kề cái chết cũng sẽ không nói ra một chữ!"

Tô Dịch lập tức im lặng, nội tâm xúc động.

Hắn đại khái đã suy nghĩ minh bạch.

Xét đến cùng, Thanh Đằng lần này gặp mối họa, hoàn toàn chính xác cùng hắn có quan hệ.

Bởi vì lúc trước, hắn tại ngoài Tử La thành, chính miệng cùng Cửu U Minh Nha nói tới chuyện trợ giúp Thông Thiên Yêu đằng chiếm cứ Tiểu Minh đô.

Không thể nghi ngờ, Cửu U Minh Nha tất nhiên là theo bên trong miệng "Thích Ách Tăng" kia, biết được mình đang muốn đến Uổng Tử thành, cho nên mới có thể tại tối hôm qua, phái lực lượng Huyền Minh Thần đình, sát nhập Tiểu Minh đô.

Vì cái gì, chính là muốn phân biệt ra thân phận của mình.

Mà hết thảy này, lại mang đến cho Thanh Đằng một cuộc đại họa!

Nghĩ vậy, nội tâm Tô Dịch đã nổi lên một tia sát cơ ức chế không nổi.

"Ngươi cứ yên tâm, đạo khu cùng đạo hạnh của ngươi, ta sẽ giúp ngươi mang về, thù này, cũng nên để ta báo."

Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt.

Phàm là người hiểu rõ bản tính của Huyền Quân Kiếm chủ, khi hắn nói ra lời như vậy, chắc chắn nhấc lên một cuộc gió tanh mưa máu!

Thanh Đằng bờ môi khẽ run, đang muốn nói, chợt ý thức được cái gì, lo lắng nói: "Tô đại nhân, người khi tiến vào chỗ này, có từng phá lực lượng Phần Tịch pháp tắc phong ấn trên Vọng Thiên lâu?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, ngữ khí tùy ý nói: "Không cần phải lo lắng, theo một khắc tiến vào đây nhìn thấy ngươi, ta đã đoán được, người Huyền Minh Thần đình sở dĩ lưu lại một đạo tàn hồn của ngươi ở đây, chính là vì chờ ta đến."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Không có bất ngờ gì xảy ra, bọn hắn cũng đã phát giác được Phần Tịch pháp tắc bị phá đi, đang trên đường chạy tới."

Thanh Đằng lập tức thoải mái.

Tô đại nhân kiếm áp chư thiên, căn bản sao có thể nhìn không ra chút chuyện này?

Thanh Đằng hít thở sâu một hơi, trông đợi nói: "Tô đại nhân, như có khả năng, ta hy vọng có thể nhìn tận mắt người đi giết chết những tên khốn nạn kia."

Tô Dịch ngơ ngác một chút, nói: "Được."

"Tô đại nhân, ta. . . Ta có thể cùng theo sao?"

Cách đó không xa, thiếu niên không nhịn được mở miệng, trong tâm thần bất định mang theo kính sợ.

"Có thể."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Theo bên trong lời nói vừa rồi của Thanh Đằng, hắn đã biết rõ, thiếu niên là đồ đệ của Thanh Đằng, vốn là một cây 'Thôn Tinh thảo " ra đời tại trong quy tắc bản nguyên của Tiểu Minh đô , sau khi thai nghén ra linh phách, bị Thanh Đằng làm phép, thu làm đồ đệ, gọi là Thanh Mộ.

. . .

Đỉnh Vọng Thiên các cao trăm trượng, là một mảnh sân thượng cực lớn.

Đứng chân im lặng hồi lâu ở đây, nhưng trông về phía xa đến hơn phân nửa Tiểu Minh đô.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, đứng ở một bên lan can, tự mình uống rượu.

Cách đó không xa, thiếu niên Thanh Mộ canh giữ ở bên cạnh Thương Thanh chi chủng mà Thanh Đằng gửi thân.

Nguyên Lâm Ninh đứng ở một bên kia.

Bầu không khí yên tĩnh.

Nguyên Lâm Ninh nội tâm đã có căng thẳng, lại có tâm thần bất định.

Trước, nàng một mực chờ bên ngoài, cũng không biết, Tô Dịch cùng vị Thông Thiên Yêu đằng chỉ còn lại một đám tàn hồn kia nói chuyện cái gì.

Nàng chỉ biết là, Tô Dịch hiện tại sinh ra sát cơ, muốn giết người!

"Tới."

Chợt, Tô Dịch nhẹ nhàng nói.

Chỉ thấy chỗ cửa thành Tiểu Minh đô rất xa, chợt lướt đến một đám thân ảnh, vẻn vẹn mấy hơi thở tầm đó, đã đi tới trong hư không ngoài Vọng Thiên Lâu này trăm trượng.

Tổng cộng có bảy người.

Cầm đầu là một cái đạo nhân trung niên thân mặc đạo bào, đầu đội thiết quan, màu da trắng nõn.

Tay hắn nắm một thanh thướt ngọc lửa đỏ, chân đạp một đóa Huyết vân. Từng sợi lực lượng hỏa diễm pháp tắc thuộc về cường giả Huyền U cảnh, lượn lờ tại quanh thân hắn.

Mơ hồ có thể thấy, tại phía sau đầu lâu của chúng nó, có hư ảnh đạo đài thần bí như ẩn như hiện.

Tam tế tự Huyền Minh Thần đình, Thiết Đạo Nhân!

Một vị Hoàng giả Tà đạo ngưng tụ ra Huyền U Đạo đài, có được tu vi Huyền U cảnh trung kỳ !

Nhân vật như vậy, đặt tại thiên hạ U Minh hiện nay, được xưng tụng là cự phách đứng đầu số một số hai, đủ để uy hiếp đại đa số thế lực nhất lưu đương thời!

Mà sáu người sau lưng Thiết Đạo Nhân, theo thứ tự là bốn nam hai nữ, bộ dáng khác nhau, trên người đều dũng động khí tức cấp độ Huyền Chiếu cảnh.

Yếu nhất cũng có đạo hạnh Huyền Chiếu cảnh trung kỳ.

Mà cường đại nhất, lại còn thực lực Huyền Chiếu cảnh Đại viên mãn.

Đội hình như vậy, đều đủ để hoành hành tại bên trong Minh Hà vực!

Đi theo lấy đám người bọn họ đến, một cỗ khí tức túc sát kinh khủng, ví như phô thiên cái địa, đem phiến khu vực này bao phủ.

Thiếu niên Thanh Mộ thân thể nổi lên cứng, nhưng vẫn cắn răng, phẫn nộ trừng mắt một đoàn người Thiết Đạo Nhân.

Tối hôm qua, chính là bọn người kia sát nhập Tiểu Minh đô, thiếu chút nữa hại chết sư tôn của hắn!

Nguyên Lâm Ninh thân thể mềm mại cũng mãnh liệt kéo căng, cảm nhận được uy hiếp đập vào mặt.

Bất quá, khi thấy thân ảnh tuấn bạt ung dung của Tô Dịch, Nguyên Lâm Ninh trong lòng không hiểu an tâm không ít.

"Hắc Nha đại nhân đoán không lầm, ngày hôm nay quả nhiên có người đến."

Xa xa, khi thấy Tô Dịch cùng Nguyên Lâm Ninh, Thiết Đạo Nhân không khỏi lộ ra một tia tiếu ý.

Hắn nhàn nhạt mở miệng nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi chính là tộc nhân Thôi gia theo như lời Hắc Nha đại nhân a?"

Thanh Đằng, Thanh Mộ cùng Nguyên Lâm Ninh đều khẽ giật mình, tộc nhân Thôi gia?

Tô Dịch không để ý đến chút này, ánh mắt hắn nhìn về Thanh Đằng, nói: "Tối hôm qua, chính là bảy cái nghiệp chướng này đánh tới hay sao?"

Thanh Đằng con mắt hiện hận ý, gật đầu nói: "Đúng vậy!"

Một màn này, thấy được đám người Thiết Đạo Nhân nhíu chặt mày lên.

"Vật nhỏ này dám mắng chúng ta là nghiệp chướng, quá cuồng vọng!"

Một cái nam tử áo đen tay cầm chiến mâu đồng xanh, thể trạng thon dài lạnh lùng mở miệng, "Tế tự đại nhân, theo ta thấy, căn bản không cần nói nhảm, hái xuống đầu người kẻ này, trở về hướng Hắc Nha đại nhân báo cáo kết quả công tác là được"

Hắn đằng đằng sát khí, con mắt như lạnh điện sắc bén, xa xa tập trung Tô Dịch.

"Cũng tốt, ngươi vả lại đi thử một lần năng lực tiểu tử này, nhớ kỹ, chớ có chủ quan, Hắc Nha đại nhân đã từng nói qua, tiểu tử này lai lịch kỳ quặc, cực có thể có giấu át chủ bài cường đại" Thiết Đạo Nhân vuốt cằm, ánh mắt lấp loé không yên.

"Đây là tự nhiên, tế tự đại nhân biết rõ đấy, Hoắc Chinh ta không ra tay thì thôi, đã muốn xuất thủ, mặc kệ đối thủ là người nào, nhất định toàn lực ứng phó!"

Nam tử áo đen tự xưng Hoắc Chinh nhếch miệng cười rộ lên.

Thanh âm còn đang vang vọng, trên người hắn vỡ tung ra thần huy đỏ tươi ngập trời, trong tay chiến mâu đồng xanh nâng lên, chớp mắt lăng không cất bước một cái, đâm về Tô Dịch.

Oanh!

Thần huy đỏ tươi kích động phong vân, chiến mâu đồng xanh tràn ngập Huyền Đạo pháp tắc phách liệt, theo đâm ra, hư không đều bị đục mở ra một đạo khe hở nhìn thấy mà giật mình.

Uy thế kinh khủng kia, để cho đôi mắt đẹp của Nguyên Lâm Ninh co rụt lại, nhìn ra nam tử áo bào đen Hoắc Chinh này, chính là một vị Hoàng giả Tà đạo Huyền Chiếu cảnh trung kỳ!

Đối mặt một kích này, đôi mắt Tô Dịch nổi lên một tia khinh thường.

Thân ảnh hắn vô căn cứ lóe lên, thả người nghênh đón.

Thấy một màn như vậy, sáu vị Hoàng giả như Thiết Đạo Nhân nơi xa, không không cảm thấy ngoài ý muốn, lộ ra vẻ trêu tức, một cái thiếu niên Linh Luân cảnh, dám chủ động đi nghênh chiến Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh trung kỳ?

Cùng kiến càng lay cây có gì khác biệt?

Nhưng mà, liền tại trong đầu của bọn họ vừa toát ra ý nghĩ này.

BOANG...!

Một đám kiếm ngân vang kỳ dị như Đại Đạo Luân âm chớp mắt vang vọng, kích động cửu Thiên thập Địa.

Một nháy mắt kia, thân thể Hoắc Chinh cứng đờ, tâm cảnh cùng thần hồn cùng gặp một cỗ áp bách kinh khủng không cách nào hình dung.

Khí cơ quanh người hắn tùy theo xuất hiện đình trệ.

Một thân huyết dịch như muốn bị đống kết.

Cảm giác kia, quả thực như bị một cái Thần chích vô thượng nhìn chằm chằm vào!

Thiết Đạo Nhân cùng Hoàng giả bên cạnh tâm thần cũng cùng nhau run lên, thần hồn như gặp phải Thần chùy oanh đập, sắc mặt cùng nhau biến ảo,

Tô Dịch đã trống rỗng xuất hiện tại trước mặt Hoắc Chinh.

Tay phải nâng lên, nhẹ nhàng một điểm.

Đầu ngón tay trắng nõn thon dài như kiếm phong xẹt qua, mang theo một tia kiếm quang lăng lệ ác liệt huyền ảo vô cùng.

Phốc!

Một viên đầu người tàn khốc ném không dựng lên.

Mà thân thể không đầu của Hoắc Chinh, thì bị kiếm khí bắn ra lực lượng kinh khủng nghiền nát, như một cái bọt biển máu tanh phịch một tiếng nổ tung.

Hình thần câu diệt.

Mà đầu người bay lên kia, thì bị Tô Dịch xách trong tay.

Trong nháy mắt, chém đầu Hoàng giả!




