




Chương 910: Cơm nhão khó ăn


Chương 910: Cơm nhão khó ăn

Hoắc Chinh.

Tu vi Huyền Chiếu cảnh trung kỳ, cô đọng "Huyết Diễm pháp tắc" hoàn chỉnh.

Hắn vốn là đại trưởng lão Vạn Viêm Yêu tông của Minh Hà vực, sau đó quy thuận tại Huyền Minh Thần đình, đảm nhiệm chức hộ pháp, tính tình gian dối tàn nhẫn, kinh nghiệm đấu chiến phong phú.

Trước, Thiết Đạo Nhân sở dĩ đồng ý, để cho Hoắc Chinh ra tay tiến hành thăm dò, chính là nhìn trúng Hoắc Chinh ra tay, sẽ không lơ là bất cẩn.

Có ai nghĩ được, vẻn vẹn một cái nháy mắt, Hoắc Chinh toàn lực xuất thủ, liền bị chém đầu ngay tại chỗ! !

Toàn trường tĩnh mịch.

Nguyên Lâm Ninh chưởng chỉ khẽ run, môi phấn hé.

Thanh Mộ rung động, ánh mắt cuồng nhiệt, như xem Thần chích.

Bên trong Thương Thanh chi chủng, Thanh Đằng cũng không khỏi cảm thán, đây chính là Tô đại nhân!

Trong nháy mắt có thể thoải mái trảm Hoàng!

Thiết Đạo Nhân cùng năm vị Hoàng giả phía sau sắc mặt đều biến đổi, trong lòng chấn động.

"Là lực lượng của một đạo kiếm ngâm kia!"

Có người nói nhỏ, ánh mắt lành lạnh.

Trước khi Tô Dịch ra tay, có kiếm ngân vang thần bí hiện ra, tuy rằng vẻn vẹn trong nháy mắt liền biến mất.

Nhưng trong kiếm ngâm kia tràn ngập kiếm uy, lại có thể nói kinh khủng vô biên, để cho đến chút người quan chiến xa xa như bọn hắn, tâm thần đều đụng phải áp chế cùng chấn nhiếp!

Hoàng giả khác đều khẽ gật đầu, bọn hắn cũng đã nhận ra điểm này.

Phanh!

Hư không xa xa, giữa chưởng chỉ Tô Dịch, đầu Hoắc Chinh nổ tung.

"Liền chút năng lực ấy, còn nói bừa muốn hái đầu người trên cổ ta, không khỏi tự rước lấy nhục."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Ánh mắt hắn lạnh nhạt, cất bước hư không, hướng bên này đi tới.

Thân ảnh tuấn bạt, cũng không uy thế ngập trời, nhưng lại để cho trong lòng những hoàng giả xa xa kia một trận nổi lên nhanh.

Thiết Đạo Nhân mặt không biểu tình, nói: "Các ngươi nhìn chằm chằm vào những người khác, ta đến gặp vị tiểu hữu này."

Oanh!

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh thon gầy của hắn chợt lộ ra hỏa hà đầy trời, một thân uy thế như sơn băng hải tiếu bắn ra.

Huyền hỏa rào rạt, đốt luyện trời cao.

Uy thế ngập trời thuộc về tồn tại Huyền U cảnh kia, làm cái mảnh thiên địa này run rẩy.

Tại trong tay Thiết Đạo Nhân, thướt ngọc lửa đỏ chợt thiêu đốt sáng lên, mặt ngoài tinh oánh sáng long lanh hiện ra pháp tắc lực lượng chấn động dữ dằn tàn sát bừa bãi.

Thanh Đằng cùng Thanh Mộc cùng nhau biến sắc.

Phần Tịch thước!

Một trong Minh Vương Cửu cấm!

Lúc tối hôm qua, Thiết Đạo Nhân chính là bằng vào bảo vật này, phá vỡ quy tắc lực lượng bao trùm Tiểu Minh đô, giết nơi đây máu chảy thành sông.

Đôi mắt Tô Dịch híp híp, đang muốn ra tay.

Chợt ——

Thiên địa bỗng nhiên buồn bã, một mảnh ánh sáng u lãnh phá vỡ vòm trời, rủ xuống nhân gian.

Một cái chớp mắt này, đôi mắt Thiết Đạo Nhân bỗng nhiên co rút lại.

Năm vị Hoàng giả kia lại hô hấp cứng lại, da thịt đau đớn, cảm nhận được một cỗ uy áp kinh khủng rét thấu xương lạnh như băng hàng lâm.

"Hoàn hảo, cuối cùng kịp thời chạy đến."

Một đạo thanh âm trong trẻo lạnh lùng như trút được gánh nặng, vang lên giữa thiên gian.

Tất cả ánh mắt đều cùng nhau trông đi qua.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh yểu điệu như Tiên như Thần, trống rỗng xuất hiện tại bên người Tô Dịch.

Nàng dung mạo như thiếu nữ mười sáu mười bảy tuổi, mặt mày trong trẻo, da thịt như tuyết, đang mặc nghê thường rộng tay áo trong trắng thuần khiết.

Từng sợi quang vũ u ám ngưng kết thành cánh hoa, theo bốn phía thân thể mềm mại xinh đẹp ngạo nhân của nàng bay xuống, cũng làm cho khí chất của nàng trở nên u lãnh cao ngạo.

Nguyên Lâm Ninh ngẩn ngơ, thiếu chút nữa không thể tin được ánh mắt của bản thân.

Tại trước khi đến Uổng Tử thành, nàng từng gặp người thiếu nữ này, lúc ấy khí tức của đối phương nội liễm, mặt mày dịu dàng, phảng phất giống như thị nữ nhu thuận dịu dàng ngoan ngoãn, cùng tại bên người Tô Dịch.

Ngoại trừ dung mạo thanh mỹ xinh đẹp cực kỳ bắt mắt bên ngoài, trên người cũng không có bất kỳ chỗ đặc thù.

Nhưng lúc này, thiếu nữ dịu dàng như người hầu kia, lại giống như Thần chích bầu trời lâm trần, toàn thân tràn ngập uy nghi quan sát chư thiên!

Làm cho người ta xa xa vừa nhìn, liền tự ti mặc cảm, tâm sinh kính sợ.

"Vốn, đây mới là phong thái chân chính của nàng. . ."

Nguyên Lâm Ninh tâm thần rung động lắc lư.

Giờ khắc này, một đoàn người Thiết Đạo Nhân, cùng với thầy trò Thanh Đằng cùng Thanh Mộ, đều bằng sinh cảm giác kinh diễm.

Người đến như Tiên, uy nghi như Thần!

"Các hạ là người phương nào, vì sao phải chộn rộn chuyện của Huyền Minh Thần đình ta?"

Thiết Đạo Nhân cố nén kích thích xuất thủ, trầm giọng mở miệng.

Theo trên người cô gái kia, làm cho hắn cảm nhận được một cỗ uy hiếp mãnh liệt!

Người đến tự nhiên là U Tuyết.

Tinh mâu nàng thâm sâu u lãnh, xem mọi người tại đây như không.

Mà khi nhìn về phía Tô Dịch, trong con ngươi kia lãnh ý lập tức hóa thành nhu tình như nước, tiếng nói uyển chuyển nói: "Đạo hữu, những người này liền giao cho ta giải quyết a."

Tuy muốn ra tay, cũng phải trưng cầu ý kiến của Tô Dịch.

Một màn này, Nguyên Lâm Ninh thấy được hoảng hốt một trận.

Mà Hoàng giả như Thiết Đạo Nhân lại không được để ý tới, sắc mặt lại trở nên có chút khó coi.

Tô Dịch cau mày.

Lấy đạo hạnh của hắn hôm nay, muốn chính diện đánh chết Hoàng giả Huyền U cảnh như Thiết Đạo Nhân, chỉ có thể lợi dụng lực lượng Tam Thốn Thiên Tâm cùng Đế Thính chi thư.

Đến nỗi, muốn hoàn toàn áp chế một cái Phần Tịch thước kia mà nói còn muốn mượn dùng uy năng của Cửu Ngục kiếm.

Bất quá, nếu như U Tuyết tới, hắn sẽ không cần phiền toái như thế này.

Chỉ là, vừa nghĩ tới chiến đấu như vậy, lại giao cho một nữ nhân đến giải quyết, tự nhiên không khỏi bị tổn thương tự tôn, tựa như tiểu bạch kiểm trốn ở sau lưng nữ nhân ăn cơm chùa. . .

Nhưng chợt, Tô Dịch liền gật đầu nói: "Cũng tốt."

Đây sao có thể gọi ăn cơm bao (trai bao)?

Rõ ràng là U Tuyết chủ động thỉnh cầu làm như vậy.

Dù là chuyện này có dạng hiềm nghi ăn cơm chùa, cũng gọi là cơm nhão khó ăn!

U Tuyết lập tức lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, đôi mắt sáng đều là vui sướng.

Nàng lúc ban đầu còn có chút tâm thần bất định, lo lắng cho mình xin chỉ thị sẽ bị cự tuyệt, nhưng xem ra, Tô Huyền Quân giống như có lẽ đã dần dần tiếp nhận bản thân, không cảm thấy ghét khi mình giúp đỡ.

"Cầm lấy vật ấy, đề phòng lực lượng Phần Tịch thước áp chế."

Tô Dịch đem Đế Thính chi thư giao cho U Tuyết.

Phần Tịch thước là thần khí trong tay Minh Vương, Phần Tịch pháp tắc áo nghĩa trời sinh, tại thời kỳ tuyên cổ chính là chí bảo thiên hạ đều biết.

U Tuyết cho dù cường đại trở lại, dù sao chỉ là Khí linh, Thiên Gia Chúc U đăng cũng không ở bên người. Điều này làm cho Tô Dịch không khỏi có chút lo lắng.

"Ây. . ."

U Tuyết ngơ ngẩn.

Một động tác lơ đãng này của Tô Dịch, lại làm nàng mở cờ trong bụng, thầm nghĩ trong lòng, gia hỏa Tô Huyền Quân này, vốn cũng là quan tâm an nguy của ta đây này!

"Đạo hữu, tâm ý ta nhận được, nhưng. . . Giết nhân vật bực này, căn bản không cần mượn dùng bảo vật này."

U Tuyết cười cự tuyệt.

Tô Dịch cũng không miễn cưỡng.

Hai người không coi ai ra gì nói chuyện với nhau, để cho Hoàng giả như Thiết Đạo Nhân nơi xa sắc mặt đều càng xấu xí.

Nói không khoa trương, tại Uổng Tử thành hiện nay, nghiễm nhiên tựu như cùng địa bàn Huyền Minh Thần đình bọn hắn, phóng nhãn thiên hạ, ai dám bỏ qua sự hiện hữu của bọn hắn?

Nhưng bây giờ, không chỉ một thiếu niên Linh Luân cảnh làm như vậy.

Liền một cái thiếu nữ đột ngột xuất hiện, đều xem bọn hắn như không!

"Các ngươi đi thu thập tiểu tử kia, ta tới thu thập nữ nhân này!"

Thiết Đạo Nhân sắc mặt tái xanh, trực tiếp động thủ.

Chân hắn đạp hư không, toàn thân Thần diễm che bầu trời, huy động Phần Tịch thước, bay thẳng đánh tới U Tuyết.

Oanh!

Đầy trời hỏa diễm pháp tắc hiện ra, hóa thành một phương Luyện Ngục ép xuống.

Hư không sụp đổ, thành tổ ong.

Lực lượng pháp tắc Huyền U cảnh kinh khủng kia, rải rác một đám có thể đốt núi nấu biển.

Mà lúc này, Luyện Ngục Thần diễm kia, đều hướng một người U Tuyết bao phủ tới.

U Tuyết tinh mâu lạnh buốt.

Nàng tại trong hư không cất bước một cái, bàn tay trắng nõn như đao chém ra.

Oanh!

Lực lượng Chúc U pháp tắc hội tụ là đao khí vạch phá trăm trượng vòm trời, hung hăng trảm tại phía trên Hỏa diễm luyện ngục kia.

Cả hai va chạm, bắn ra nước lũ hủy diệt kinh thiên động địa, quét sạch thập phương.

Đại chiến như vậy bộc phát.

Thiết Đạo Nhân huy động Phần Tịch thước, hung uy ngập trời, động nhấc lên biển lửa Thần diễm phần Thiên diệt Địa, tàn sát bừa bãi Càn Khôn.

Cần biết, tại thiên hạ U Minh hiện nay, tồn tại như Huyền U cảnh bực này, đã sừng sững tại vị trí đứng đầu Hoàng đạo chi lộ.

Mà Thiết Đạo Nhân không thể nghi ngờ đáng sợ hơn.

Hắn có đạo hạnh Huyền U cảnh trung kỳ, ngưng luyện ra Huyền U Đạo đài, hôm nay lại nắm giữ Phần Tịch thước - một trong Minh Vương Cửu cấm, cái thần uy kia, tự nhiên vượt qua xa một nhân vật Huyền U cảnh có thể so sánh.

Nhưng càng khiến người ta rung động chính là thủ đoạn của U Tuyết.

Nữ tử dung mạo như thiếu nữ này, trong lúc chiến đấu uy nghi như thần, khống chế lực lượng Chúc U pháp tắc, căn bản chưa hề tránh lui.

Mơ hồ có thể thấy, ở sau lưng nàng hiện ra một phiến hư ảnh đèn đồng xanh, ánh đèn mỗi một lần lung lay, liền hắt vẫy ra Chúc U đạo quang tối nghĩa thần diệu, trên đường dễ như trở bàn tay phá vỡ Thiết Đạo Nhân công phạt, cường thế bá đạo!

Cùng một thời gian ——

"Giết "

Cùng một thời gian, năm vị Hoàng giả kia liên thủ, tất cả tế ra bảo vật, thẳng hướng Tô Dịch.

Năm người này, tu vi mạnh nhất tại cấp độ Huyền Chiếu cảnh Đại viên mãn, yếu nhất cũng có đạo hạnh Huyền Chiếu cảnh trung kỳ, đều là cự phách Tà đạo hung danh hiển hách.

Bọn hắn không chỉ là kinh nghiệm đấu chiến, vả lại phối hợp ăn ý, vừa ra tay, chính là thế công lôi đình vạn quân, không giữ lại chút nào.

Dù sao, Hoắc Chinh chết còn rõ mồn một trước mắt.

Bọn hắn người nào dám xem thường?

Ầm ầm!

Thiên địa rung chuyển, nhật nguyệt vô quang.

Đối mặt thế công bực này, Tô Dịch lại lắc đầu một trận.

Chưởng chỉ của hắn điểm một cái.

Xùy!

Đế Thính chi thư nổi lên, trang sách đồng xanh mỏng như cánh ve vỡ tung ra quang ảnh kỳ quái rực rỡ, giống như nhật nguyệt núi sông, vạn vật chư thiên ở trong đó lộ ra.

"Đi!"

Tô Dịch bấm tay tại điểm một cái trên trang sách.

Lập tức, sấm sét mãnh liệt, sáu đầu Thôn Hồn điểu vỗ cánh bay lên, hung uy chấn thiên.

Chúng nó ví như thần thiết cô đọng mà thành vỗ vào vây cánh, nhấc lên Minh Ngục sát lôi ngập trời, hướng năm vị Hoàng giả đánh giết mà đi.

Ầm ầm!

Thế công của năm vị Hoàng giả lập tức bị đại loạn, đụng phải vây công đáng sợ.

"Đáng chết, Thôn Hồn điểu trên Đoạn Hồn nhai, sao bị kẻ này sử dụng?"

Tiếng kêu to kinh sợ vang vọng thiên địa.

Những hoàng giả kia đều biến sắc.

Trước, là bọn hắn cùng một chỗ vây công Tô Dịch.

Mà bây giờ, là sáu đầu Thôn Hồn điểu đang vây công bọn hắn!

BOANG...!

Kiếm ngân vang bang bang, Tô Dịch nắm giữ Huyền Đô kiếm, vọt thẳng vào bên trong tràng, triển khai giết chóc.

Trong lòng của hắn có điểm rất khó chịu.

Một là vì tao ngộ vô cùng thê thảm của Thanh Đằng.

Hai là bởi vì, trận chiến đấu trước mắt này, đối thủ quá nhiều, còn có nhân vật Huyền Chiếu cảnh Đại viên mãn, căn bản không có cơ hội để cho hắn bằng vào thực lực bản thân đi giết địch, chỉ có thể áp dụng thủ đoạn bá đạo, tốc chiến tốc thắng.

"Chết!"

Thanh âm lạnh nhạt vừa vang lên.

Một trung niên ngân bào đang cùng Thôn Hồn điểu kịch liệt chém giết, chợt ánh mắt trừng lớn, mi tâm xuất hiện một đạo lỗ thủng tàn khốc.

Đó là bị một đạo kiếm khí sắc bén tuyệt thế xỏ xuyên qua!

Oanh!

Theo sát lấy, Thôn Hồn điểu vỗ cánh, há mồm đem thân ảnh trung niên ngân bào này chìm ngập.

Trước sau bất quá thời gian chốc lát, một vị Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh trung kỳ, cứ thế mất mạng!

Bốn vị Hoàng giả khác, đồng loạt biến sắc, tâm thần rung động lắc lư.

Nhưng mỗi người bọn họ gặp Thôn Hồn điểu công kích, căn bản không kịp đi hỗ trợ.

Mà thân ảnh Tô Dịch căn bản chưa hề dừng lại, vô căn cứ lóe lên, hướng một cái bà lão mặc áo bào đen trên người đánh tới.

——




