




Chương 911: Chúc U vạn cổ


Bà lão đang mặc áo bào màu đen, tóc trắng xoá, tay cầm một thanh Tỏa Hồn câu, tu vi Huyền Chiếu cảnh trung kỳ.

Thực lực của nàng cực kỳ mạnh mẽ, trên người sương mù màu đen bốc lên.

Nàng tế ra một thanh Tỏa Hồn câu kia nhô lên cuồng vũ, ví như tia chớp màu đen tại giữa thiên địa tàn sát bừa bãi, hư không đều bị vẽ ra vết rách giăng khắp nơi.

Đó là lực lượng Cức Điện pháp tắc.

Cức giả, sát phạt hủy diệt chi ý.

Cức Điện pháp tắc, đã coi như là Đại Đạo áo nghĩa nhất lưu trên Huyền đạo lộ.

Theo Thôn Hồn điểu lao ngục ra tay, hướng nàng đánh giết mà đến, đều bị một thân hung uy của nàng áp chế, chỉ có thể đau khổ giãy giụa.

Mà Tô Dịch sau khi chém trung niên ngân bào, đột ngột đánh tới

Bà lão áo bào đen trong lòng không khỏi run sợ, huy động Tỏa Hồn câu, chém ra một mảnh điện hồ màu đen huyễn sáng cuồng bạo.

Rặc rặc!

Hồ quang điện phách không, thấu phát khí tức hủy diệt khiếp người.

Con mắt Tô Dịch nổi lên một vẻ mỉa mai.

BOANG...!

Huyền Đô kiếm chém ra.

Một kiếm phách sơn hải, thế sự như nước thủy triều trôi qua!

Thái Khoái Tai kiếm áo nghĩa.

Đi qua toàn bộ đạo hạnh Linh Luân cảnh trung kỳ của Tô Dịch hết sức phóng thích, làm cho lúc một kiếm này chém ra, tràn đầy uy thế "Mũi nhọn hướng tới, đánh đâu thắng đó, cùng sơn cách biển, không thể ngăn tới".

Oanh!

Kiếm khí đầy trời bắn ra, điện hồ màu đen do Cức Điện pháp tắc biến thành ầm ầm nổ tung.

"Sao có thể! ?"

Bà lão áo bào đen hoảng sợ nghẹn ngào.

Một kích này, chính diện đối chiến, không có chút nào sức tưởng tượng có thể nói.

Nhưng một cái thiếu niên Linh Luân cảnh, lại chỉ dựa vào tu vi cùng lực lượng kiếm đạo, liền đối chiến một kích của nàng, đây quả thực nghe rợn cả người.

Cần biết, lúc trước Tô Dịch động thủ đánh chết Hoắc Chinh, bọn hắn đều cho rằng là một đám kiếm ngân vang kia làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Ai dám tưởng tượng, Tô Dịch lại có thể lấy tu vi Linh Luân cảnh, đi cùng Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh trung kỳ đối chiến?

Còn không đợi bà lão áo bào đen hoàn hồn.

Xùy!

Đầy trời mưa kiếm như ngân hà đấu chuyển, ầm ầm rủ xuống khu vực hơn mười trượng bên ngoài.

Tại địa phương đó, có một nam tử áo bào xám Huyền Chiếu cảnh trung kỳ đang cùng hai con Thôn Hồn điểu chém giết, rõ ràng đang ở hạ phong.

Khi một kiếm này đột ngột buông xuống, nhất thời giết nam tử áo bào xám kia một trở tay không kịp, cứng rắn đánh thể xác rạn nứt nổ tung.

Thần hồn hắn vừa vỡ vụn thể xác trốn tới, đã bị một cái Thôn Hồn điểu bằng vào một đôi móng vuốt nắm lấy, há mồm thôn phệ.

Máu loãng phiêu tán rơi rụng, tiếng kêu thảm thê lương kinh khủng của nam tử áo bào xám vang lên theo.

Nhiều người đều vẻ sợ hãi.

Đang cùng bà lão áo bào đen chém giết, thình lình lại giết một Hoàng giả khu vực chỗ khác, thủ đoạn như vậy, để cho ba vị Hoàng giả còn lại đồng loạt biến sắc.

Cũng là thời điểm lúc này, bọn hắn mới rốt cuộc minh bạch, vì sao Hắc Nha đại nhân đã nhắc nhở bọn hắn, để cho bọn họ cần phải đề phòng người trẻ tuổi đến từ Cổ tộc Thôi thị này.

Kẻ này, hoàn toàn chính xác rất cổ quái rồi!

Ầm ầm!

Đại chiến còn đang trình diễn.

U Tuyết cùng Thiết Đạo Nhân từ lâu giết trên chín tầng trời, một người thúc giục Phần Tịch thước, ví như Hỏa Diễm Thần ma theo trong Luyện Ngục đi ra.

Một người uy nghi như thần, mặc dù tay không tấc sắt, trong lúc phất tay, lại chém ra đao khí u ám bá đạo vô cùng, giết được Thiết Đạo Nhân không rảnh quan tâm chuyện khác, tâm thần không dám chủ quan.

Thiết Đạo Nhân rất rõ ràng, lần này nếu không khống chế Phần Tịch thước, hắn sợ là bại bởi nữ nhân thực lực kinh khủng này từ lâu.

Bên này.

Sáu đầu Thôn Hồn điểu cùng một chỗ, điên cuồng công kích ba vị Hoàng giả còn lại, nhấc lên Minh Ngục Sát lôi cuồn cuộn, hủy Thiên diệt Địa.

Tô Dịch lại thân ảnh lập loè, xung phong liều chết vào trong đó.

Vẻn vẹn trong chốc lát, liền lại trảm một người.

Đó là một cái lão tẩu thấp bé, tay cầm chùy đồng, hung hãn vô cùng, tu vi Huyền Chiếu cảnh trung kỳ.

Nhưng tại phía dưới hai cái Thôn Hồn điểu giáp công, căn bản là không chịu nổi Tô Dịch tập kích, trực tiếp bị một kiếm mở ngực bể bụng, hồn phi phách tán.

Khi mắt thấy một cuộc đại chiến máu tanh như vậy, Nguyên Lâm Ninh cũng không khỏi cười khổ.

Tốt xấu, nàng tại bên ngoài cũng là Hoàng giả vạn chúng kính ngưỡng, là Hoàng giả ví như Thần chích trong mắt thế nhân.

Nhưng lúc này, Nguyên Lâm Ninh mới phát hiện, bằng chiến lực của mình, đến nỗi cũng không đủ tư cách tham dự vào trong cuộc chém giết này.

Một khi cưỡng ép chộn rộn, chẳng những giúp không được gì, đến nỗi sẽ trở thành vướng víu, liên lụy đến Tô Dịch. . .

Loại sự thật tàn khốc này, để cho Nguyên Lâm Ninh sao không tinh thần chán nản?

"Tô đại nhân cũng quá mạnh rồi. . ."

Thiếu niên Thanh Mộ ánh mắt cuồng nhiệt, thấy được Thần trì hoa mắt, quên hết tất cả.

Hắn cũng là tu vi Linh Luân cảnh.

Nhưng hắn vẫn lần đầu biết rõ, trên đời này sẽ có nhân vật cùng cảnh khủng bố nghịch thiên như thế !

"Mạnh mẽ à. . ."

Thanh Đằng lại nhíu mày không thôi, kinh nghi bất định.

Cần biết, Huyền Quân Kiếm chủ năm đó, giết tồn tại Huyền U cảnh thoải mái như bẻ gãy cọng rơm cái rác, huống chi là đi đối phó chính là một chút nhân vật Huyền Chiếu cảnh?

Mà Tô Dịch hiện tại bày ra xuất thủ đoạn, có lẽ có thể nói nghịch thiên, đủ để vang dội cổ kim, thế nhưng là cùng năm đó so sánh với, không thể nghi ngờ kém quá xa!

Khoảng cách kém như vậy, để cho Thanh Đằng làm sao có thể không hoang mang?

"Chẳng lẽ nói một cái tin đồn hoang đường kia là thật sự, Tô đại nhân hắn đã luân hồi chuyển thế?"

Khi trong đầu toát ra ý nghĩ này, Thanh Đằng trong lòng hung hăng chấn động, rung động thất thần.

"Cẩn thận! ! !"

Trong chiến trường, bà lão áo bào đen chợt phát ra kêu to vô cùng lo lắng.

Ở đây chỉ còn lại nàng cùng một tên Hoàng giả khác.

Đó là một nam tử thân mặc áo bào tím, có tu vi Huyền Chiếu cảnh Đại viên mãn, thực lực xa không phải là Hoàng giả khác có thể so sánh.

Vậy mà lúc này, người này bị ước chừng bốn con Thôn Hồn điểu vây khốn, mà Tô Dịch cũng đã một bên giết đi qua, tiến hành tập kích!

Bà lão áo bào đen căn bản không kịp đi cứu trợ.

Bởi vì bản thân nàng cũng bị hai con Thôn Hồn điểu vây công.

"Chết!"

Trong tràng, thanh âm lạnh nhạt của Tô Dịch vang lên đồng thời, hồ lô xanh ngọc nơi bờ eo của hắn chợt vang lên một đạo kiếm ngân vang.

Một cái chớp mắt kia, thân thể nam tử áo bào tím chợt run lên, tâm thần gặp trấn áp đáng sợ, thế cho nên hành động của hắn cũng xuất hiện một tia đình trệ.

Cũng ở một cái chớp mắt này, một kiếm khí như thác nước Ngân Hà chém hạ xuống.

Ầm ầm!

Thể xác nam tử áo bào tím tổn hại, huyết nhục văng tung tóe.

Cùng một thời gian, bốn con Thôn Hồn điểu đánh giết mà lên, trực tiếp bả nam tử áo bào tím triệt để xé nát, điên cuồng thôn phệ huyết nhục cùng thần hồn của hắn.

Một vị tồn tại Huyền Chiếu cảnh Đại viên mãn, chết bất đắc kỳ tử như vậy!

Một màn tàn nhẫn máu tanh kia, để cho bà lão áo bào đen gương mặt trắng bệch, triệt để cảm thấy hoảng sợ.

Nhưng nàng đã không kịp bỏ chạy.

Hai cái Thôn Hồn điểu kia hung hãn không sợ chết, cho dù bị thương nghiêm trọng, cũng một mực kiềm chế lấy hành động của nàng, làm cho nàng vô lực giãy giụa.

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch cùng bốn cái Thôn Hồn điểu khác đã vây giết mà đến.

"Mạng ta xong rồi. . ."

Khi một màn như vậy, bà lão trước mặt một trận biến thành màu đen, triệt để tuyệt vọng.

Không có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Vị bà lão có tu vi Huyền Chiếu cảnh trung kỳ này, cuối cùng không có thể ngăn ở loại khí thế vây khốn này, đền tội tại chỗ.

Thân thể cùng thần hồn của nàng, cũng theo đó biến thành món ăn trong mâm cho Thôn Hồn điểu.

Trước sau thời gian không đến một lát, sáu vị Hoàng giả đi theo Thiết Đạo Nhân cùng một chỗ sát nhập Tiểu Minh đô đều toi mạng tại chỗ!

Nhưng chiến tích, ấy lại làm cho Tô Dịch không hứng nổi một chút cảm giác thành tựu.

Lấy chiến lực của bản thân hắn, là có thể đủ tại trong quyết đấu một chọi một, đánh chết nhân vật Huyền Chiếu cảnh trung kỳ.

Đáng tiếc, một trận chiến này Hoàng giả quá nhiều, còn có nhân vật Huyền Chiếu cảnh Đại viên mãn tọa trấn, để cho hắn cũng căn bản không có cơ hội bằng vào thực lực bản thân đi một trận chiến thống khoái.

Đương nhiên, Tô Dịch cũng sẽ không vì thế cảm thấy sỉ nhục.

Phải biết, hắn hôm nay, dù sao cũng là thiếu niên Linh Luân cảnh.

Đối mặt sáu vị Hoàng giả vây công, có thể làm đến một bước này, phóng nhãn tứ hải, nói thoải mái cổ kim, sợ cũng tìm không ra một ai có thể sánh ngang.

. . .

Máu tanh tại trong gió lạnh thấu xương tràn ngập.

Trong khu vực này, ngoại trừ Vọng Thiên lâu hoàn hảo không chút tổn hại, những địa phương khác, một mảnh cảnh tượng tàn lụi phá hư.

Mà phía dưới thiên khung, Thiết Đạo Nhân cùng U Tuyết chém giết còn đang kịch liệt trình diễn.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, hơi nhíu mày.

Hắn một cái liền nhìn ra, tại trên thực lực, U Tuyết rõ ràng hơn xa Thiết Đạo Nhân.

Nhưng Thiết Đạo Nhân có Phần Tịch thước trong tay, lại mang đến cho U Tuyết phiền phức rất lớn, làm cho nàng đến hiện tại, cũng không có biện pháp diệt đối thủ thua kém xa hơn mình này.

"Đi."

Tô Dịch trong môi thở khẽ một chữ.

Lập tức, sáu đầu Thôn Hồn điểu kia ngang trời dựng lên, vuốt cánh hướng Thiết Đạo Nhân đánh tới.

Về phần chút hung vật kinh khủng này có toàn bộ chết mất hay không, Tô Dịch căn bản không quan tâm.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Lấy lực lượng của Đế Thính chi thư, tuy rằng có thể khống chế Thôn Hồn điểu xuất chiến, nhưng tối đa chỉ có thể duy trì sáu canh giờ.

Thời gian vừa quá, chút Thôn Hồn điểu này cũng sẽ bị Đế Thính chi thư triệt để luyện hóa hết, để bù đắp lực lượng mà Đế Thính chi thư hao tổn.

Nếu không có bởi vì cái hạn chế này, Đế Thính chi thư tuyệt đối là một kiện Thần khí có thể nói kinh khủng.

Suy nghĩ một chút, nếu là ở thời điểm bình thường, sẽ không chắc chắn sưu tập cùng bắt những sinh linh khủng bố kia, đưa chúng nó nhốt ở bên trong Đế Thính chi thư, mà tại thời điểm chiến đấu, trực tiếp đem những sinh linh khủng bố này tất cả đều phóng xuất, cái cảnh tượng kia, hẳn là đáng sợ đến bực nào?

Oanh!

Sáu đầu Thôn Hồn điểu vút không đánh tới.

Thiết Đạo Nhân đang cùng U Tuyết chiến đấu thấy vậy, trong lòng không khỏi thầm than một tiếng, bắt đầu sinh thoái ý.

Trước, những đồng bạn kia của hắn chết, sớm bị hắn thu hết vào mắt.

Mà tại trong chém giết cùng U Tuyết, đến nay không có để cho hắn chiếm đến bất kỳ tiện nghi không nói, còn một mực ở vào trong tình cảnh bị áp chế.

Thời điểm bực này, Thiết Đạo Nhân tự nhiên hiểu rõ, đại thế đã mất!

Hắn không chần chờ, quyết định rút lui khỏi.

"Mở ra!"

Ở bên trong tiếng hét to động trời, Thiết Đạo Nhân gần như dốc sức liều mạng, cuối cùng một thân đạo hạnh thúc giục Phần Tịch thước.

Ầm ầm!

Thần diễm như sơn băng hải tiếu, ầm ầm quét sạch trời cao.

Ba con Thôn Hồn điểu vượt lên trước đánh về phía Thiết Đạo Nhân, còn giữa không trung, thân thể liền đốt thiêu cháy, trong chốc lát hóa thành tro tàn đầy trời bay lả tả.

Mà theo một kích này của Thiết Đạo Nhân oanh hướng U Tuyết, cũng làm cho người sau trong lòng rùng mình, cảm thấy uy hiếp đập vào mặt.

Nhưng vào lúc này ——

BOANG...!

Một đám kiếm ngân vang kỳ dị bỗng nhiên hiện ra, tựa như Đại Đạo luân âm từ Thiên Ngoại truyền đến, thấu phát ra loại kiếm uy vô thượng.

Cho dù cường đại như Thiết Đạo Nhân, tâm cảnh cùng thần hồn cũng không khỏi rung động, khí cơ toàn thân sôi trào như đốt đụng phải áp chế đáng sợ.

Biến cố bất thình lình này, để cho Thiết Đạo Nhân sởn hết cả gai ốc, triệt để biến sắc, thầm kêu một tiếng không tốt.

Mà nhân cơ hội này, U Tuyết không chút do dự vận dụng thủ đoạn chí cường.

Xùy!

Chưởng chỉ tinh oánh hết sức nhỏ của nàng kết ấn, mơ hồ trong đó, giống như có một cái hư ảnh Thanh Đồng đăng hiện lên hiện lên, bay lả tả ra ánh đèn, lại biến ảo thành một vòng ánh sáng mờ mịt hư ảo.

Tại trong hư không lóe lên một cái rồi biến mất.

Chúc U vạn cổ!

Muôn đời như phòng tối, một đèn cầy mà sáng.

Cái mảnh thiên địa này đột nhiên yên tĩnh, ánh sáng u ám, giống như màn đêm che khuất bầu trời.

Thiết Đạo Nhân thân thể nổi lên cứng, đôi mắt trừng lớn, bờ môi run rẩy, thở dài: "Chúc U nhất đạo Quỷ Xà tộc, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Nhưng, giết chết ta. . . Không phải là ngươi, mà là. . ."

Thiết Đạo Nhân cúi đầu, ánh mắt nhìn về phía thiếu niên áo bào xanh bằng hư nhượt mà đứng phía dưới, thần sắc trở nên vô cùng phức tạp, rồi sau đó, giống như dùng một thân lực lượng cuối cùng của hắn, trong kẽ răng bài trừ đi ra một chữ:

"Hắn! !"




