




Chương 912: Bia mộ trấn thủ Uổng Tử thành


Chương 912: Bia mộ trấn thủ Uổng Tử thành

Thanh âm đứt quảng của Thiết Đạo Nhân còn đang vang vọng.

Thân thể hắn chợt bốc lên ra trận trận khói xanh, thân thể cùng thần hồn đều bị từng sợi quang diễm u lãnh thiêu.

Tan thành mây khói.

Mặc cho ai cũng có thể nhìn ra, Thiết Đạo Nhân trước khi chết là không cam lòng bực nào.

Đến nỗi, không cho rằng là thua ở trong tay U Tuyết.

Nhưng nội tâm U Tuyết không để trong lòng chút này.

Nàng đồng dạng cho là, Thiết Đạo Nhân chết, cư công chí vĩ thuộc về Tô Dịch . . .

Vèo!

Phần Tịch thước bị rơi tại trong hư không chợt run lên, hóa thành một vệt ánh sáng phá không mà đi.

Coi như một trong Thần khí U Minh Cửu cấm, món bảo vật này mặc dù không có Khí linh, nhưng linh tính mười phần, nhân cơ hội này, ý định bỏ chạy!

Bất quá, Tô Dịch sao có thể có thể để cho nó chạy thoát.

"Trấn!"

Một cái chớp mắt này, hắn lấy tay cách không nhấn một cái.

Trong thức hải, Cửu Ngục kiếm yên lặng đã lâu đột nhiên chợt run lên, tràn ngập ra một cỗ lực lượng chấn động tối nghĩa khó có thể hình dung, rồi sau đó xuyên thấu qua lực lượng một chưởng này của Tô Dịch, cách không trấn áp hạ xuống.

Người ở bên ngoài xem, một kích này bình thường không có gì lạ.

U Tuyết vừa vặn là Khí linh, thân thể mềm mại lại chợt run lên, thể xác và tinh thần như rơi xuống vực sâu, bằng sinh một cỗ sợ hãi không nói ra được.

Giống như bị ánh mắt Thần chích vô thượng đảo qua.

Một cái chớp mắt kia mang đến uy áp, làm cho nàng đều có cảm giác tuyệt vọng tan vỡ.

Nhưng cũng còn tốt, lực lượng bực này cũng không phải là nhằm vào nàng mà đến.

Cũng vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt, U Tuyết toàn thân không khỏe liền tiêu tán vô tung, thể xác và tinh thần giống như trong đại uyên bóng đêm vô tận giãy giụa, thấy được ánh sáng.

Cảm giác trong chốc lát như tại bên bờ sinh tử đi một lần, để cho U Tuyết không khỏi hoảng hốt.

Mà Phần Tịch thước từ lâu chạy xa đến ngoài mấy trăm trượng chợt phát ra một đạo rên rỉ động trời.

Rồi sau đó, một trong Thần khí của Minh Vương Cửu cấm này kịch liệt vụt qua, chớp mắt bắn ngược trở về, bay bổng rơi vào bàn tay Tô Dịch.

Nó run nhè nhẹ vù vù, run rẩy giống như hoảng sợ.

"Lực lượng bản nguyên đều đã tổn hại thành như vậy, vẫn còn có Thần uy như vậy, xác thực ngoài dự đoán mọi người. . ."

Tô Dịch xem kỹ cái thanh Phần Tịch thước này, một cái nhìn ra, lực lượng bản nguyên của món bảo vật này, hẳn là tại thật lâu trước đây từng bị trọng thương, đến nay chưa hề khôi phục.

Nhưng dù cho như thế, uy năng của bảo vật này cường đại vượt quá tưởng tượng như trước.

Không thể nghi ngờ, đây là một kiện Tiên Thiên Thần vật, trong đó tự nhiên uẩn sinh lấy lực lượng Phần Tịch pháp tắc hoàn chỉnh nguyên thủy nhất, tuyệt đối được xưng tụng là Đại Đạo pháp tắc đỉnh cấp nhất đẳng thế gian, cực kỳ hiếm thấy.

Như trong chiến đấu trước đó, Thiết Đạo Nhân thực lực thua kém xa hơn U Tuyết, nhưng bằng vào cái thanh Phần Tịch thước này, lại có thể cùng U Tuyết giết tới lực lượng ngang nhau.

Có thể nghĩ, Phần Tịch thước này khó lường hạng gì.

Đương nhiên, lấy ánh mắt Tô Dịch xem kỹ, cùng là Tiên Thiên Thần vật, lực lượng bản nguyên của Phần Tịch thước dù là chưa hề bị hao tổn, nhưng cũng thua kém Đế Thính chi thư một bậc, càng đừng đề cập đi so sánh cùng Tam Thốn Thiên Tâm.

Nếu không phải bị quản chế tại tu vi quá yếu, vừa rồi căn bản không cần dùng lực lượng Cửu Ngục kiếm, vẻn vẹn Đế Thính chi thư, có thể thoải mái áp chế Phần Tịch thước.

Suy nghĩ xong, Tô Dịch đưa tay đem Phần Tịch thước vứt cho U Tuyết, "Ừ, bảo bối này cho ngươi dùng."

U Tuyết ngơ ngác một chút, chợt ngọc dung thanh mỹ giống như thiếu nữa kia nổi lên ý mỉm cười ngọt ngào, ừ một tiếng, đưa tay tiếp nhận.

Tô Dịch lại quay người trở lại trên đỉnh sân thượng Vọng Thiên lâu.

"Tìm một chỗ, chúng ta tâm sự một mình, ta có lời hỏi ngươi."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Thanh Đằng.

Thanh Đằng sớm nghẹn lấy một bụng nghi hoặc, nghe vậy thống khoái đáp ứng.

Lúc này, Tô Dịch mang theo Thanh Đằng gửi thân tại bên trong Thương Thanh chi chủng ly khai.

U Tuyết thấy vậy, lắc mình một cái, liền tới đến trước người Nguyên Lâm Ninh.

Con mắt thâm thúy như bầu trời đêm của nàng trên dưới đánh giá Nguyên Lâm Ninh một phen, nói: "Ta biết ngươi thua ở dưới tay Tô đạo hữu, chỉ là, ngươi sao lại cùng hắn xuất hiện ở cùng một chỗ?"

Đối mặt U Tuyết uy nghi như là thần, Nguyên Lâm Ninh cảm thấy áp bách đập vào mặt, nàng vô thức thấp đầu đẹp, tránh đi ánh mắt U Tuyết, thấp giọng nói: "Tiền bối có chỗ không biết."

Nói qua, nàng đem chuyện mình được cứu vớt thế nào, rồi vì sao cùng Tô Dịch cùng một chỗ hành động êm tai nói tới.

Sau khi nghe xong, U Tuyết ánh mắt cổ quái, môi hồng nhuận phơn phớt nổi lên một vòng đường cong ngoạn vị, nói: "Ngươi giải thích rõ ràng như vậy, là sợ ta hiểu lầm sao?"

Nguyên Lâm Ninh đang muốn nói gì.

U Tuyết than khẽ, buồn bã nói: "Yên tâm, ngươi chính là có cái gì cùng Tô đạo hữu, ta cũng không thèm để ý, ta hiểu rõ tính tình hắn, có thể được hắn ưa thích, ai cũng không thay thế được, nếu không được hắn ưa thích. . . Chính là tiên tử giai nhân nổi tiếng nhất trên dưới chư thiên này, cũng không thể vào trong lòng hắn."

Nói qua, nàng khẽ lắc đầu, giống như chẳng muốn nói nhiều, chiết thân đi tới dựa vào bên cạnh lan can xa xa, trong tay nhẹ nhàng vuốt ve Phần Tịch thước, kinh ngạc không nói.

Chính như nàng nói, nàng căn bản không quan tâm Nguyên Lâm Ninh cùng Tô Dịch có cái gì.

Nàng quan tâm là, giữa mình và Tô Dịch có cái gì!

Xa xa.

Không cần phải đối mặt U Tuyết, Nguyên Lâm Ninh rõ ràng thoải mái không ít, chỉ là vừa nghĩ tới lời nói của U Tuyết, trong nội tâm nàng không khỏi hơi khác thường.

Một cái nữ nhân tuyệt mỹ uy nghi khiếp người tựa như Thần chích vậy, lại tựa hồ như chung tình với một thiếu niên Linh Luân cảnh như Tô Dịch!

Cái tương phản này cũng quá lớn.

Phóng nhãn trên đời này, nữ hoàng kinh thái tuyệt diễm nào, sẽ coi trọng một tu sĩ Linh đạo?

Càng đừng đề cập, tu sĩ Linh đạo này còn vẻn vẹn chỉ là thiếu niên.

Đương nhiên, Nguyên Lâm Ninh cũng hiểu rõ, Tô Dịch không phải hạng người tầm thường, thân phận hắn thần bí, nắm giữ thủ đoạn càng có thể nói không thể tưởng tượng.

Nhưng cuối cùng nghĩ không ra, tồn tại kinh khủng phong hoa tuyệt đại như U Tuyết, tại sao lại chung tình với Tô Dịch.

Nửa ngày, Nguyên Lâm Ninh trong lòng chợt khẽ động.

Nàng cất bước đi tới trước người Thanh Mộ, có chút chột dạ trước tiên nhìn thoáng qua U Tuyết nơi xa, thấy người sau không có lưu ý bên này, nàng rồi mới lên tiếng: "Xin hỏi tôn tính đại danh của đạo hữu?"

Thanh Mộ vội vàng chắp tay chào nói: "Hồi bẩm tiền bối, ta tên Thanh Mộ, danh xưng 'Đạo hữu' nhưng không dám nhận."

Nguyên Lâm Ninh trù trừ một cái, lúc này mới truyền âm nói: "Thanh Mộ tiểu hữu, ngươi có thể nói cho ta một chút, sư tôn của ngươi cùng Tô đạo hữu liên quan đến như thế nào hay không?"

Nàng đây là ý định nói bóng nói gió, xem có thể hiểu rõ một chút thân phận Tô Dịch hay không.

Thanh Mộ kinh ngạc nói: "Tô đại nhân không nói với tiền bối sao?"

Nguyên Lâm Ninh lắc đầu.

Thanh Mộ ồ một tiếng, lắc đầu nói: "Ta đây cũng không thể nói."

Nguyên Lâm Ninh: ". . ."

Nàng vốn tưởng rằng có thể moi ra lời nói của Thanh Mộ, người nào từng muốn, thiếu niên xem ra ngay thẳng này, căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng!

Thời điểm lúc này, U Tuyết nơi xa chợt quay đầu, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Cô nương, chuyện có quan hệ đến Tô đạo hữu, ngươi hay chớ có tìm hiểu cho thỏa đáng."

Nguyên Lâm Ninh trong lòng rùng mình, nhẹ gật đầu.

. . .

Vọng Thiên lâu, trong một cái đại điện.

Tô Dịch khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Trước vận dụng một cổ khí tức Cửu Ngục kiếm, thoáng cái liền hao tổn đi khoảng ba phần mười đạo hạnh của hắn, trước mắt tự nhiên phải nắm chặt thời gian khôi phục.

"Ta tới Tiểu Minh đô này, là muốn gặp ngươi dò xét một cái tình trạng bên trong Uổng Tử thành, cùng với sự tình U Đô kịch biến."

Tô Dịch một bên ngồi xuống, vừa cùng Thanh Đằng nói chuyện với nhau.

Thanh Đằng biết gì nói nấy.

Rất nhanh, Tô Dịch liền biết đến rất nhiều sự tình.

Cùng so sánh với Uổng Tử thành năm đó hắn lưu lạc, Uổng Tử thành hôm nay, hoàn toàn chính xác đã xảy ra rất nhiều biến hóa.

Như là Cửu U Minh nha nguyên bản bị vây ở Hỗn Loạn Đại khư, là ở mười năm trước hoành không xuất thế.

Con chim điềm xấu này, suất lĩnh một đám bộ hạ "Ám Dạ Minh thị" nguyên bản hiệu trung với Minh Vương, tại bên trong Uổng Tử thành đã thành lập nên Huyền Minh Thần đình.

Tại bên trong mười năm này, lực lượng của Huyền Minh Thần đình thừa dịp mỗi một lần Tinh Hồng chi nguyệt tiến đến, đi ra Uổng Tử thành, lần lượt công khắc rất nhiều thế lực tu hành phân bố tại bên trong Minh Hà vực.

Trực tiếp đến bây giờ, Huyền Minh Thần đình nghiễm nhiên đã trở thành một thế lực kinh khủng nhất cảnh nội Minh Hà vực.

Tại Huyền Minh Thần đình, Cửu U Minh nha tự phong 'Sứ giả Minh Vương" bộ hạ có bốn vị Ám Dạ Minh thị đi theo, bên dưới sắp đặt chức vụ như sáu đại tế tự, mười tám hộ pháp, ba mươi ba chấp sự vân... vân.

Trừ chuyện này ra, còn rất nhiều thế lực Tà đạo quy thuận tại dưới trướng Huyền Minh Thần đình.

Lực lượng bực này, hoàn toàn đủ để cho những đạo thống đỉnh cấp thiên hạ U Minh kia rung động lắc lư!

Mà Cửu U Minh nha thành lập Huyền Minh Thần đình, mục đích cuối cùng nhất liền là vì cứu ra Minh Vương bị vây ở phía dưới Hỗn Loạn Đại khư!

Hơn nữa, bọn hắn sớm ở đêm Vạn Đăng tiết một tháng trước đã bắt đầu biến thành hành động.

U Đô kịch biến, đích xác là một cái cạm bẫy chuẩn bị tỉ mỉ.

Vì chính là dụ dỗ Hoàng giả trong thiên hạ đến đây, thu thập Chúng Hoàng chi huyết, cướp đoạt Chúng Hoàng chi đạo, thu hoạch Chúng Hoàng chi hồn, hướng Minh Vương hiến tế!

"Cửu U Minh nha chiếu theo ý chỉ Minh Vương, tại lối vào Hỗn Loạn Đại khư, bố trí một cái trận huyết tế, phàm là Hoàng giả bị bắt, đều sẽ bị mang đến chỗ đó, ví như tế phẩm, hiến tế cho Minh Vương."

Thanh Đằng nói nói, " mà theo ta được biết, trong một tháng ngắn ngủn lúc trước, đã có hơn mười vị Hoàng giả bị lực lượng của Huyền Minh Thần đình bắt sống, về phần cuối cùng có mấy người đã bị hiến tế, ta cũng không rõ ràng rồi."

Tô Dịch suy nghĩ nói: "Ta ngược lại có thể đoán ra, hiến tế Hoàng giả, là vì để cho Minh Vương khôi phục lực lượng, nhưng chỉ dựa vào loại thủ đoạn này, chỉ sợ còn không cách nào làm cho Minh Vương theo trong Hỗn Loạn Đại khư thoát khốn. Đừng quên, còn tòa Bia mộ này tại."

Bên trong Uổng Tử thành, trấn lấy một cái Bia mộ!

Có tòa Bia mộ này tại, liền đủ để trấn thủ Uổng Tử thành, Minh Vương cho dù khôi phục lực lượng, cũng đừng hòng thoát khốn từ bên trong Hỗn Loạn Đại khư.

Trừ phi, có người có thể mang cái khối Bia mộ này đi.

Trước, "Thích Ách Tăng" kia đi đến tiếp kiến người gác đêm, chính là ý đồ uy hiếp người gác đêm cúi đầu, đi mang khối Bia mộ kia đi.

Điều này cũng có nghĩa là, Cửu U Minh nha trước mắt còn không có biện pháp đối phó khối Bia mộ kia, bằng không, căn bản không cần để cho Thích Ách Tăng đi gặp người gác đêm.

Đúng là căn cứ vào điều phán đoán này, để cho Tô Dịch ý thức được, Cửu U Minh nha nếu muốn giúp đỡ Minh Vương thoát khốn, chỉ dựa vào hiến tế, rất khó có thể.

Mà nghe Tô Dịch nói đến tòa Bia mộ này, lại để cho Thanh Đằng biến sắc, kiêng kị có tới, ghét cay ghét đắng có tới, kính sợ có tới.

Tòa Bia mộ này, từ lúc thời kỳ tuyên cổ, liền trấn áp tại Uổng Tử thành.

Cũng chính là có tòa Bia mộ này tại, làm cho phàm là Tà Linh bị vây ở bên trong Uổng Tử thành, cơ hồ đều không thể chân chính thoát khỏi nơi này.

Quả thật, lúc Tinh Hồng chi nguyệt phủ xuống, nhân vật như là Cửu U Minh nha, có thể lao ra Uổng Tử thành, làm hại thiên hạ.

Nhưng nếu như bọn hắn không kịp phản hồi Uổng Tử thành, có tại Tử Nguyệt ban đêm nhô lên cao, chết bất đắc kỳ tử!

Nguyên nhân cùng với tòa Bia mộ này có quan hệ!

Tục truyền, tòa Bia mộ này là U Minh Đế quân đời cuối cùng của "Âm tào Địa phủ" thời kỳ tuyên cổ lưu lại, cùng quy tắc bản nguyên của Uổng Tử thành triệt để dung hợp.

Vì cái gì, chính là trấn áp hết thảy lực lượng tà ác bên trong Uổng Tử thành!




