




Chương 913: Hình giả


Chương 913: Hình giả

Thân là Thông Thiên Yêu đằng, Thanh Đằng bản thân chính là linh thể yêu tà bên trong Uổng Tử thành biến thành, tự nhiên cực kỳ kiêng kị ghét cay ghét đắng đối với tòa Bia mộ này.

Nhưng hắn đồng dạng hiểu rõ, nếu không có tòa Bia mộ này trấn thủ, lấy lực lượng những thứ Tà Linh phân bố bên trong Uổng Tử thành kia, nếu muốn xông ra Uổng Tử thành, ắt phải dẫn phát thiên hạ đại loạn!

Đây tuyệt không phải khoa trương.

Cần biết, theo thời kỳ tuyên cổ đến nay, ở bên trong vô tận năm tháng, bên trong Uổng Tử thành bị trấn áp không biết nhiều ít Tà Linh kinh khủng.

Như là Ám Dạ Minh thị, Cửu U Minh Nha, Nghiệt Ma Quỷ tăng, Tội Nghiệp Đồng tử Tà Linh cường đại cực đoan bực này, đều đủ để đi uy hiếp tính mạng nhân vật Huyền U cảnh.

Nếu mặc cho bọn hắn xông ra Uổng Tử thành, đạo thống đỉnh cấp nào trên thế gian này có thể ngăn cản?

"Tà Linh bên trong các đại cấm địa trong Uổng Tử thành này, có quy thuận tại dưới trướng Huyền Minh Thần đình hay không?"

Tô Dịch đột nhiên hỏi.

Thanh Đằng ngơ ngác một chút, lắc đầu nói: "Hồi bẩm Tô đại nhân, trước mắt cũng chỉ có một bộ phận nhỏ chúa tể cấm khu quy thuận, phần lớn chúa tể cấm khu khác, đều đang lạnh nhạt ngắm nhìn."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Cửu U Minh Nha cũng không dám đi cưỡng bức bọn hắn, dù sao, bên trong trên trăm cái cấm địa trong Uổng Tử thành này, cũng không thiếu nhân vật tàn nhẫn có thể cùng Cửu U Minh Nha vật tay."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Như vậy cũng dễ làm."

Sau đó, Tô Dịch lại hỏi chuyện U Đô kịch biến.

Dựa theo lời nói của Thanh Đằng, Âm Dương lộ đi thông U Đô hoàn toàn chính xác đụng phải phá hư nghiêm trọng, tu sĩ bị nhốt tại chín đại Luyện Ngục thế giới U Đô, đến nay còn chưa từng có một người từ trong đi ra.

"'Bạch Mi Lão yêu' Loạn Không Huyết hồ còn tại hay không?"

Tô Dịch nói.

Thanh Đằng suy nghĩ một chút, nói: "Lão Yêu kia đã thật lâu chưa hề lộ diện, những năm gần đây này, cũng một mực chưa nghe nói qua tin tức cùng hắn có liên quan."

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Mà thôi, tìm một cơ hội, ta đi Loạn Không Huyết hồ một lần là được"

Bạch Mi Lão yêu chính là một đầu 'Minh Không thú ", trời sinh khống chế pháp tắc không gian, có thể tại giữa biên giới tùy ý xuyên thẳng qua du tẩu.

Tô Dịch kiếp trước tại Uổng Tử thành lưu lạc, cùng Bạch Mi Lão yêu phát sinh qua xung đột, lúc ấy, lão Yêu vật này bị thương hoảng sợ chạy thục mạng, căn bản không có đi qua "Âm Dương lộ", liền trực tiếp trốn vào trong U Đô!

Hiện nay, Âm Dương lộ bị phá hư nghiêm trọng, nếu muốn đi đến U Đô cứu Diệp Dư, có lẽ phải tìm Bạch Mi Lão yêu giúp đỡ.

"Tô đại nhân, người hẳn là thật sự tìm được bí mật luân hồi rồi hả?"

Thanh Đằng nhịn không được hỏi.

Tô Dịch không có phủ nhận, nói: "Chuyện này, đến nay còn cực ít có người biết, bất quá nếu như đã bị ngươi xem ra một chút manh mối, ta tự sẽ không dấu diếm."

Đạt được Tô Dịch khẳng định trả lời thuyết phục, Thanh Đằng không khỏi hít vào khí lạnh, sinh ra rung động.

Rất lâu, Thanh Đằng mới lấy lại tinh thần, nghiêm túc nói: "Tô đại nhân yên tâm, chuyện này ta chắc chắn sẽ không tiết lộ một chút, như có làm trái. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Được rồi, một chút việc nhỏ, không cần thề. Chờ ta chuẩn bị thỏa đáng, phải tìm về đạo khu cùng đạo hạnh bị đoạt đi của ngươi."

Sau đó, Tô Dịch không cần phải nhiều lời nữa, tĩnh tâm tu luyện.

. . .

Bên ngoài Hỗn Loạn Đại khư.

Đỉnh một ngọn núi lớn màu đen quái thạch lởm chởm.

Cửu U Minh Nha đứng ở trên một cành cây to trụi lủi, đôi mắt màu đỏ tươi quan sát phương xa.

Lối vào Hỗn Loạn Đại khư, là một cái vực sâu cực lớn quanh năm bao phủ tại trong sương mù màu đen, ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, táng diệt không biết nhiều ít cường giả ý đồ đến đây dò xét tìm cơ duyên.

Hiện nay, tại phụ cận cửa vào Hỗn Loạn Đại khư, lại bố trí một cái đạo tràng khổng lồ, đạo tràng hiện lên hình dạng Cửu cung, đứng sừng sững lấy chín mươi chín tọa trụ đồng xanh cao trăm trượng.

Đây là trận pháp huyết tế!

"Hắc Nha đại nhân, Nhị tế tự vừa truyền đến tin tức, trước mắt đã có bảy vị Hoàng giả đến U Đô cấm địa, trong đó có chừng một người là nhân vật Huyền U cảnh."

Một nam tử huyết bào chợt trống rỗng xuất hiện, hướng Cửu U Minh Nha hành lễ, "Nhị tế tự hướng người xin chỉ thị, muốn hiện tại động thủ hay không."

Cửu U Minh Nha thu hồi ánh mắt nhìn về phía nơi xa, nói: "Nói với Nhị tế tự, để cho hắn chớ hoảng sợ, để cho bọn họ trong âm thầm chờ, tối nay Hoàng giả tiến vào Uổng Tử thành, chừng hai mươi ba người, trong đó vẻn vẹn nhân vật Huyền U cảnh, liền có năm người, chắc chắn không thể để cho bọn hắn đào tẩu một cái."

Nam tử huyết bào nghiêm nghị lĩnh mệnh: "Vâng!"

"Mặt khác, lão gia hỏa tự xưng 'Hình giả' bên kia, không có tin tức gì sao?"

Cửu U Minh Nha đột nhiên hỏi.

Hình giả!

Một lão nhân lai lịch kỳ quặc thần bí.

Chín năm trước đấy, người này đột nhiên xuất hiện ở Uổng Tử thành, tìm được Cửu U Minh Nha, tự xưng là bạn cũ Minh Vương, có thể giúp bọn hắn mang đi tòa Bia mộ trấn áp tại bên trong Uổng Tử thành này.

Hơn nữa, để chứng minh thân phận cùng năng lực của hắn, Hình giả một mình tiến vào Hỗn Loạn Đại khư, theo trong tay Minh Vương bị nhốt, mang về tín vật thuộc về Minh Vương!

Đến tận đây, Cửu U Minh Nha đối với vị "Hình giả" này tin tưởng không nghi ngờ, tịnh dựa theo Hình giả phân phó, tại một bên Hỗn Loạn Đại khư bố trí trận pháp huyết tế, bắt Hoàng giả tiến vào Uổng Tử thành.

Chín năm qua, Hình giả một mực sống ở khu vực phụ cận một cái Bia mộ kia, nghe nói là đang suy diễn bí pháp mang Bia mộ đi.

"Hồi bẩm đại nhân, vị Hình giả tiền bối kia đến nay không có bất cứ động tĩnh gì."

Nam tử huyết bào nghiêm nghị đáp lại nói.

"Đúng không. . ."

Con ngươi màu đỏ ngòm của Cửu U Minh Nha chớp động , nói, "Mà thôi, đợi bắt không được đầy đủ tế phẩm, ta đi tự mình gặp hắn một lần."

Mới nói tới chuyện này, một đạo tiếng xé gió dồn dập vang lên.

Bá!

Một lão giả thân mặc ngân bào trống rỗng xuất hiện.

Thần sắc hắn kinh hoảng, hướng Cửu U Minh Nha hành lễ nói: "Đại nhân, đại sự không ổn! Một đoàn người Tam tế tự Thiết Đạo Nhân, đều đã bị chết ở Tiểu Minh đô!"

Cửu U Minh Nha thân thể cứng đờ, đôi mắt trừng lớn: "Thật đúng! ?"

Lão giả ngân bào hít thở sâu một hơi, nói: "Thuộc hạ chắc chắn không dám nói bừa, trước đó, lúc đám người Tam tế tự hành động, thuộc hạ một mực chờ tại bên ngoài Tiểu Minh đô, nên lúc chiến đấu bộc phát, tận mắt nhìn đến, đám người Tam tế tự từng cái gặp nạn, không ai sống sót."

Nói qua, hắn bả một màn mình chứng kiến nói tới.

Sau khi nghe xong, Cửu U Minh Nha khí tức toàn thân bốc lên, phẫn nộ nói: "Bổn tọa đã sớm nói, vật nhỏ đến từ Thôi gia kia thân phận có vấn đề, không thể khinh thường, để cho bọn họ cẩn thận một chút, nhưng bọn hắn lại vẫn cứ không nghe!"

Nói đến đây, Cửu U Minh Nha nhớ tới một sự kiện, nói: "Phần Tịch thước đâu?"

Lão giả ngân bào cúi đầu, rung giọng nói: "Hồi bẩm đại nhân, Phần Tịch thước cũng bị. . . cũng bị trấn áp rồi. . ."

Cửu U Minh Nha lập tức hổn hển, "Đáng chết! ! Tại sao có thể như vậy? Đây chính là bảo vật của Minh Vương, sao có thể làm mất nó?"

Hắc nha này có vẻ rất thất thố.

Nam tử huyết bào cùng lão giả ngân bào đều câm như hến.

Rất lâu, Cửu U Minh Nha mới đứng vững tâm thần, dần dần theo trong cuồng nộ tỉnh táo lại.

Nó nói: "Đại tế ti hôm nay ở nơi nào?"

Nam tử huyết bào vội vàng nói: "Hồi bẩm đại nhân, Đại tế ti đang trên đường chạy tới, không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng nửa canh giờ, có thể đến."

"Truyền tin cho hắn, để cho hắn đi đến Tiểu Minh đô một lần, nói với vật nhỏ đến từ Cổ tộc Thôi thị kia, bổn tọa cho hắn một cái cơ hội làm giao dịch, chỉ cần hắn mang theo Phần Tịch thước đi đến lối vào U đô, bổn tọa không ngại bả đạo khu cùng đạo hạnh của Thông Thiên Yêu đằng kia trả về."

Nam tử huyết bào nói: "Đại nhân, nếu vật nhỏ kia cự tuyệt đây?"

Cửu U Minh Nha lập tức trầm mặc.

Lần này, mục đích của nó là bắt sống những Hoàng giả xâm nhập bên trong Uổng Tử thành kia.

Nhưng hết lần này tới lần khác, tại trong lúc mấu chốt này, Phần Tịch thước lại bị vứt bỏ.

Điều này làm cho Cửu U Minh Nha không khỏi tình thế khó xử.

Như dẫn người giết hướng Tiểu Minh đô, ắt phải sẽ ảnh hưởng hành động bắt sống những hoàng giả kia.

Nhưng nếu không làm như vậy, nhất thời nửa khắc lại không đoạt được Phần Tịch thước.

Nửa ngày, Cửu U Minh Nha hít thở sâu một hơi, kiềm chế phiền muộn dưới nội tâm, nói: "Kẻ này tới Uổng Tử thành này, hẳn là cũng cùng tìm kiếm bí mật U Đô có quan hệ, đã như vậy, ta tin tưởng hắn sẽ không thể nào cự tuyệt như thế."

Nói đến đây, con mắt nó nổi lên một tia kiên quyết, "Liền vỗ ta nói đi làm, nhớ kỹ, tuyệt đối không được lại để cho Đại tế ti trêu chọc đối phương, vật nhỏ kia quá mức khó giải quyết, phải coi như đại địch số một!"

"Vâng!"

Nam tử huyết bào lĩnh mệnh hấp tấp mà đi.

. . .

Tiểu Minh đô.

Vọng Thiên lâu.

Lúc Tô Dịch từ đả tọa tỉnh lại, Thanh Đằng trước tiên nói ra: "Tô đại nhân, Đại tế ti Huyền Minh Thần đình tới, nói muốn nói chuyện với người, hôm nay đang đợi bên ngoài Tiểu Minh đô."

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn, nói: "Chỉ một người hắn?"

Thanh Đằng gật đầu nói: "Không sai."

Tô Dịch vươn người đứng dậy, hướng bước ra ngoài.

Bên ngoài Tiểu Minh đô.

Thích Ách Tăng lặng im chờ ở chỗ kia, mặt mũi già nua một mảnh yên tĩnh.

Khi thấy thân ảnh Tô Dịch xuất hiện ở trong cửa thành Tiểu Minh đô, Thích Ách Tăng chắp tay trước ngực, gật đầu cười nói: "Đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt."

Ánh mắt Tô Dịch ngoạn vị, nói: "Ngươi đây là tới siêu độ cho ta hay sao?"

Trước khi tiến vào Uổng Tử thành, Thích Ách Tăng từng nói, lần sau gặp mặt, chắc chắn siêu độ cho hắn.

Thích Ách Tăng lập tức hơi có chút không được tự nhiên, chợt nghiêm nghị nói: "Nếu đạo hữu nguyện ý trả Phần Tịch thước, lão hủ nguyện hướng đạo hữu tạ lỗi, biến chiến tranh thành tơ lụa."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Hơn nữa, Huyền Minh Thần đình ta còn có thể trả lại đạo khu cùng đạo hạnh của Thanh Đằng đạo hữu."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Nếu ta không đáp ứng đây."

Thích Ách Tăng trầm mặc một lát, thở dài nói: "Vậy chỉ sợ đạo hữu lần này lại không có cơ hội tiếp tục tồn tại theo Uổng Tử thành ly khai."

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi trở về nói với tiểu Ô Nha kia, đợi tí nữa ta sẽ đi đến U Đô, nó nếu muốn Phần Tịch thước, liền rửa sạch sẽ cổ tại lối vào U Đô chờ."

Thích Ách Tăng đôi mắt lập tức nheo lại, giống như vô cùng kinh ngạc, nói: "Thật chứ?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Tin hay không, tùy vào các ngươi."

Thích Ách Tăng thăm dò nói: "Đạo hữu nếu như bái kiến người gác đêm, tự nhiên hiểu rõ, U Đô cấm địa kia là hung hiểm bực nào, đạo hữu lần này đi đến, liền không lo lắng. . . gặp nạn?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta cảm thấy, nên lo lắng chính là các ngươi mới đúng."

Thích Ách Tăng khẽ giật mình, chợt nhìn Tô Dịch một cái thật sâu, nói: "Thôi được, lão hủ thì sẽ bả quyết định của đạo hữu, thực sự nói với Hắc Nha đại nhân."

Nói qua, hắn quay người mà đi.

"Đạo hữu, vì sao không giữ hắn lại?"

Thân ảnh U Tuyết trống rỗng xuất hiện.

Tô Dịch lơ đễnh cười cười, nói: "Hắn trong mắt ta, từ lâu cùng người chết không có khác nhau, đơn giản là lúc nào tiễn đưa hắn lên đường mà thôi."

U Tuyết cũng không khỏi mỉm cười, hé miệng cười yếu ớt.

"Ngươi đi kêu lên những người khác, chúng ta trước đi Đọa Thần cốc một lần."

Tô Dịch phân phó nói.

"Ừ!"

U Tuyết chiết thân mà đi.

Chỉ cần là Tô Dịch phân phó, nàng sẽ không hỏi vì cái gì, cũng không quan tâm vì sao phải đến Đọa Thần cốc.

. . .




