




Chương 914: Bí mật Bia mộ


Chương 914: Bí mật Bia mộ

Thích Ách Tăng rời khỏi Tiểu Minh đô không bao lâu, liền đem câu trả lời thuyết phục của Tô Dịch trước tiên truyền tin cho Cửu U Minh nha.

"Để cho bổn tọa rửa sạch sẽ cổ chờ tại U Đô cấm địa?"

Cửu U Minh nha biết được tin tức, thiếu chút nữa giận quá hóa cười.

Đây chính là Uổng Tử thành!

Là hang ổ Huyền Minh Thần đình bọn hắn!

"Vật nhỏ, lần này tại Uổng Tử thành, cũng không có đạo hạnh Tô Huyền Quân có thể cho ngươi lợi dụng!"

Con mắt đỏ tươi của Cửu U Minh nha lành lạnh, sát cơ sôi trào.

. . .

Đọa Thần cốc.

Một trong chín đại cấm địa hung hiểm nhất bên trong Uổng Tử thành.

Một cái khu vực cấm kỵ đủ để sánh ngang cùng Hỗn Loạn Đại khư, Tai Ách Thiên lĩnh.

Trong truyền thuyết, Đọa Thần cốc tràn ngập một cỗ lực lượng quy tắc có liên quan đến giam cầm hồn phách, tên gọi "Âm thực", quanh năm huyễn hóa thành sương mù màu đen, bao phủ tại bốn phía Đọa Thần cốc.

Ở bên trong năm tháng trước kia, không thiếu nhân vật Hoàng cảnh đạo hạnh ngạo thế xâm nhập trong đó, ý đồ suy diễn cùng tìm hiểu huyền bí quy tắc của "Âm thực" bên trong Đọa Thần cốc.

Nhưng đều không ngoại lệ, đều không may mắn gặp nạn.

Thần hồn những hoàng giả này, bị lực lượng Âm thực xâm nhập, hóa thành ác linh, quanh năm chiếm giữ tại bên trong Đọa Thần cốc, đời đời kiếp kiếp vô pháp thoát khốn.

Mà đạo khu của bọn họ, lại bị triệt để ăn mòn tiêu tán, hóa thành chất dinh dưỡng cho một loại tên gọi 'Dạ Đề hoa' bên trong Đọa Thần cốc.

Tại thiên hạ U Minh, một mực lưu truyền một câu:

Chính là Thần linh bước vào Đọa Thần cốc, cũng sẽ sa đọa vào trong đó, vô pháp thoát khốn!

Đương nhiên, Tô Dịch rất rõ ràng, lời đồn đãi này cũng không đáng tin cậy.

Bởi vì hắn năm đó liền xông qua Đọa Thần cốc, đâu có thể nào không biết chi tiết cái mảnh cấm địa hung ác này?

Lúc này.

Một đoàn người Tô Dịch đang đi xuyên qua bên trong Đọa Thần cốc.

Đế Thính chi thư hòa hợp thành đạo quang màu xanh xám huyền diệu, hóa thành quang ảnh rung động, lượn lờ tại bốn phía đám người Tô Dịch.

Trên đường đi, sương mù màu đen từ lực lượng Âm thực biến thành, tại lúc đụng phải lực lượng của Đế Thính chi thư, đều như nước thủy triều lui tản ra.

Nguyên Lâm Ninh cho dù sớm được chứng kiến Tô Dịch thể hiện ra nhiều loại thủ đoạn không thể tưởng tượng nổi, nhưng khi thấy "Lực lượng Âm thực" đủ để uy hiếp được tính mạng Hoàng giả Huyền U cảnh kia bị dễ dàng hóa giải, nội tâm như trước khó tránh khỏi giật mình.

Nhưng rất nhanh, Nguyên Lâm Ninh liền phát giác được, vô luận là U Tuyết, hay hai người thầy trò Thanh Đằng cùng Thanh Mộ, trên đường đi đều rất bình tĩnh.

Tựa hồ theo bọn hắn nghĩ, đây vốn là chuyện rất bình thường, một chút giật mình đều không có.

"Xem, bọn hắn đều sớm đã biết Tô đạo hữu là khó lường hạng gì, duy nhất một mình ta, như một chim non mới ra đời, vội vàng hấp tấp. . ."

Nội tâm Nguyên Lâm Ninh tự giễu.

Oanh!

Mãnh liệt, khói đen cuồn cuộn xa xa, thân ảnh một đạo hung ác kinh khủng lao ra.

Đây là một đầu ác linh do nam tử bạch bào biến thành, tay cầm một cây cốt mâu ban bác nhuốm máu, một đôi con mắt tràn ngập khí tức thô bạo.

Theo hắn huy động cốt mâu, một đạo phong mang màu đen tràn ngập khí tức Âm thực cách không chém tới.

Cái loại uy thế kia, so Thôn Hồn điểu Tô Dịch hàng phục trước đó đều cường thịnh một mảng lớn, đủ để cho bất luận nhân vật Huyền Chiếu cảnh gì khiếp sợ.

Một cái chớp mắt này, U Tuyết xuất thủ.

Vèo!

Phần Tịch thước lửa đỏ như đốt lơ lửng dựng lên, nhấc lên hỏa diễm quang vũ thao thiên, thoải mái đánh tan phong mang màu đen chém tới trước mặt.

Mà theo Phần Tịch thước trấn áp mà xuống, nam tử bạch bào nơi xa hoàn toàn không kịp né tránh, thân thể liền ầm ầm thiêu trống không.

Nguyên Lâm Ninh cùng Thanh Mộ phải sợ hãi thán phục.

Thanh Đằng ánh mắt lại có chút phức tạp, cái thanh Phần Tịch thước này, chính là một trong Thần khí Minh Vương Cửu cấm, tại thời điểm ngày hôm qua, Thiết Đạo Nhân nắm giữ bảo vật này, một lần hành động đưa trọng thương, cả đạo khu cùng một thân đạo hạnh của hắn, đều bị tước đoạt!

Hiện nay, bảo vật này dùng tại trong tay U Tuyết, cái uy năng kia cường đại hơn xa so với lúc dùng tại trong tay Thiết Đạo Nhân!

Chỉ có Tô Dịch thần sắc lạnh nhạt như thường, tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Nam tử bạch bào kia khi còn sống, hẳn là một cái tại Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ gặp nạn tại Đọa Thần cốc, một thân đạo khu từ lâu phai mờ, mà thần hồn hắn lại gặp lực lượng Âm thực gặm nhấm, triệt để biến thành một đầu ác linh.

Nếu gia hỏa này không có thể vận dụng "Lực lượng Âm thực", U Tuyết căn bản không cần tế ra Phần Tịch thước, cũng có thể thoải mái tiêu diệt.

Một đoàn người đi về phía trước không bao lâu, Tô Dịch chợt dậm chân, ngẩng đầu nhìn về phía một cái sườn núi cao một bên.

Đó là một mảnh vách đá se lạnh, một cây Linh hoa tuyết trắng như ngọc cắm rễ trong đó, cánh hoa phân mười hai mảnh, nhụy hoa lại giống như là đèn lồng, tỏ khắp ra từng sợi vòng ánh sáng bảo vệ màu đen.

Hoa như bạch ngọc, dâng lên màu đen.

Loáng thoáng, còn từng trận âm thanh khóc nỉ non hãi người vang lên.

Dạ Đề hoa!

Một loại Yêu hoa ra đời tại trong lực lượng Âm thực, phàm là cường giả toi mạng tại Đọa Thần cốc, thân thể huyết nhục của hắn tại sau khi bị mài nhỏ, hóa thành chất dinh dưỡng của Dạ Đề hoa.

"Cánh hoa mười hai mảnh, nhụy hoa sinh Âm thực, gốc Dạ Đề hoa này đã có hỏa hầu một vạn hai ngàn năm."

Thanh Đằng ánh mắt tỏa sáng , nói, "Đây chính là thần dược hiếm có tìm trên dưới chư thiên khắp nơi, chỉ trong Đọa Thần cốc mới đản sinh ra."

Ở bên trong tu sĩ vẫn lạc tại Đọa Thần cốc, không thiếu tồn tại Hoàng giả, huyết nhục khí lực của bọn hắn ẩn chứa huyết khí cùng đại đạo lực lượng cực mênh mông.

Mà Dạ Đề hoa quanh năm suốt tháng hấp thu chất dinh dưỡng bực này, mỗi nghìn năm mới sẽ sinh ra ra một cánh hoa.

Khi ngưng kết ra chín cánh hoa, Dạ Đề hoa sẽ sinh ra lột xác về chất, tại trong nhụy của nó hoa thai nghén ra khí tức quy tắc Âm thực!

Như gốc Dạ Đề hoa đã có một vạn hai ngàn năm hỏa hầu trước mặt này, đã có thể nói là Đại Đạo bảo dược, đủ để cho tồn tại Huyền U cảnh đoạt vỡ đầu.

"U Tuyết, ngươi tới ra tay, tháo nó xuống."

Tô Dịch phân phó nói.

"Được."

U Tuyết cách không một trảo.

Trên vách đá dựng đứng xa xa, một cây Dạ Đề hoa kia bị nhổ tận gốc.

Nhưng gần như đồng thời, một đám ác linh khí tức kinh khủng chợt trong sương mù màu đen chỗ cao lướt đi, cùng một chỗ hướng đám người Tô Dịch đánh giết mà đến.

U Tuyết tinh mâu lạnh lùng, thần sắc điềm tĩnh, trực tiếp tế ra Phần Tịch thước nhô lên cao một đánh.

Oanh!

Đầy trời thần diễm ví như gió bão quét sạch trời cao, đúng như lửa luyện vòm trời, ước chừng hơn mười thân ảnh đạo ác linh kia, đều phát ra kêu thảm thiết thống khổ thê lương, hồn phi phách tán.

Mà Dạ Đề hoa lại bay bổng rơi vào trong tay U Tuyết.

Mắt thấy một màn này, Nguyên Lâm Ninh không khỏi trong lòng sinh ra ngưỡng mộ, thầm nghĩ, cũng không biết bản thân mình trong cuộc đời này, có cơ hội có được thực lực kinh khủng ngập trời bực này hay không . . .

U Tuyết được Nguyên Lâm Ninh ngưỡng mọ, hiện tại lại ánh mắt nhu hòa gọt giũa nhìn Tô Dịch, nói: "Đạo hữu, có muốn đem hoa này phong ấn hay không?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Giao cho Thanh Đằng a."

Thanh Đằng lập tức trở tay không kịp, đang muốn cự tuyệt.

U Tuyết đã không nói lời gì đem Dạ Đề hoa đưa tới, nói: "Ngươi cũng hiểu rõ, đồ vật Tô đạo hữu đưa ra, không thích nhất là bị người khác chối từ."

Thanh Đằng ngơ ngác một chút, cuối cùng thu hồi Dạ Đề hoa, cảm kích nói: "Đa tạ Tô đại nhân!"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta chẳng qua là đang đền bù xấu hổ trong nội tâm mà thôi."

Một màn này, Nguyên Lâm Ninh thấy được lại cảm khái không thôi.

Ở bên trong năm tháng trôi qua, nàng cũng từng nghe nói, "Thông Thiên Yêu đằng" đứng đầu Tiểu Minh đô là một vị tồn tại yêu dị kinh khủng bực nào, nhân vật già cả nếu muốn đi Uổng Tử thành lưu lạc, đều vô thức tránh đi Tiểu Minh đô, không dám vượt qua giới hạn.

Bởi vì, đó là địa bàn của "Thông Thiên Yêu đằng"!

Nhưng lúc này, "Thông Thiên Yêu đằng" bị rất nhiều Hoàng giả ngoại giới đều kiêng dè không thôi, lại đối với thiếu niên Tô Dịch tôn kính như Thần!

Điều này làm cho ai có thể không khiếp sợ?

Tô Dịch lại không để ý đến chút này.

Hắn tự mình ở trước dẫn đường, trên đường đi lại đụng phải rất nhiều ác linh giấu kín tại trong khói đen, nhưng đều không ngoại lệ, đều bị U Tuyết thoải mái trấn giết.

Tiếc nuối chính là, dọc theo con đường này cũng không có đụng phải Thần vật như Dạ Đề hoa.

Sau đó nửa khắc đồng hồ.

Trên mặt đất cuối hạp cốc, chợt xuất hiện một cái động quật đi thông dưới chỗ sâu.

Ở bên trong khu vực phụ cận động quật, không có một ngọn cỏ, cả sương mù màu đen từ lực lượng Âm thực biến thành kia đều biến mất không thấy gì nữa, càng không có tung tích bất kỳ ác linh.

Tĩnh mịch một mảnh.

Một lực lượng vô hình áp lực nhân tâm, cũng theo đó tràn lan lên trong lòng mọi người.

Mọi người thân thể nổi lên cứng, cảm thấy một loại cảm giác hồi hộp khó hiểu.

Liền phảng phất dưới tòa động quật này, cất giấu nguy hiểm trí mạng không biết nào đó.

U Tuyết cũng không khỏi chau lên đôi mi thanh tú, khuôn mặt lành lạnh như băng hiếm thấy hiện ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

Trong động quật này, có giấu đại hung hiểm!

Tô Dịch thần sắc lạnh nhạt như trước, phân phó nói: "Thanh Đằng, ngươi và những người khác lưu lại chờ đợi ở đây, nhớ lấy chớ có đi tìm hiểu chỗ động quật này. U Tuyết, ngươi cùng với ta đi phía dưới động quật này một lần."

Thanh Đằng nghiêm nghị gật đầu đáp ứng.

Lúc này, Tô Dịch cùng U Tuyết cùng một chỗ, đi vào động quật.

. . .

Chỗ bên dưới động quật kia, một mảnh u ám.

Lực lượng quy tắc từ Âm thực Đại đạo biến thành, phân bố tại mỗi một tấc không gian đi thông chỗ bên dưới động quật kia.

U Tuyết đều âm thầm kinh hãi không thôi, loại lực lương quy tắc này rõ ràng ra đời tại bên trong lực lượng bản nguyên của Uổng Tử thành, tràn ngập uy áp khó có thể hình dung.

Trong lòng tự hỏi, đổi lại lần này không phải là Tô Dịch vận dụng Đế Thính chi thư phía trước dẫn đường, cả nàng cũng không dám mạo hiểm xâm nhập như thế ấy.

Bất quá, cũng chính là thời điểm lúc này, U Tuyết ý thức được một sự kiện, nhịn không được nói: "Đạo hữu, Đế Thính chi thư của người gác đêm nhất mạch này, hẳn là trời sinh khắc chế lực lượng bản nguyên của Uổng Tử thành?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Đế Thính chi thư là vật cộng sinh của thần thú 'Đế Thính' thủ hộ Âm tào Địa phủ, mà Thần thú Đế Thính kia, lúc ban đầu là ra đời ở bên trong bản nguyên U Minh giới."

"Nghiêm khắc mà nói, quy tắc bản nguyên bên trong Uổng Tử thành, cùng thuộc tại một bộ phận lực lượng bản nguyên U Minh giới, có thể được lực lượng của Đế Thính chi thư áp chế, vốn là chuyện hợp tình hợp lý."

Nói đến đây, Tô Dịch suy nghĩ một chút, bổ sung: "Đương nhiên, chính như ngươi nói, diệu dụng lớn nhất của Đế Thính chi thư, ngay tại ở trấn giết tai hoạ, diệt ách trừ họa."

U Tuyết nói: "Đế Thính chi thư so sánh với tòa Bia mộ trấn áp bên trong Uổng Tử thành này, người nào càng tốt hơn?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, ánh mắt hơi có chút khác thường, nói: "Theo ta được biết, khối Bia mộ kia hoàn toàn chính xác xuất từ tay 'U Minh Đế quân' đời cuối cùng của Âm tào Địa phủ, làm như vậy là để tế điện thần thú Đế Thính 'Sát thân tế đạo vĩnh viễn trấn Phong Đô'."

U Tuyết lập tức giật mình.

Tại thời kỳ tuyên cổ, thần thú "Đế Thính" bị coi là thủ hộ Âm tào Địa phủ, sát thân tế đạo vĩnh viễn trấn Phong Đô?

Cái bí mật này thật sự nghe rợn cả người!

Chỉ thấy Tô Dịch tiếp tục nói: "Khối Bia mộ kia tuy không phải Tiên Thiên Thần vật, nhưng là từ ba loại lực lượng có thể nói chí cao chế tạo mà thành."

"Một cái là xương Bản mệnh của Thần Thú Đế Thính để lại."

"Một cái là Tiên Thiên Thần vật 'Nghiệt Kính Thai' ra đời tại trong Vãng Sinh ao."

"Một cái là một quyển Đại Đạo bảo kinh U Minh Đế quân nghiêng tận tâm huyết, không tiếc tự tổn đạo hạnh, tuyên khắc tại bên trong Bia mộ. Cái quyển Đại Đạo bảo kinh này tên gọi 'Lục Đạo Luân Chuyển kinh " đến từ chí cao Thần khí một trong 'U Minh Lục " của Âm tào Địa phủ, liên lụy đến huyền bí bản nguyên của U Minh giới."

Dứt lời, ánh mắt Tô Dịch càng vi diệu.

Bởi vì trong truyền thuyết, nếu như có thể hiểu thấu đáo huyền bí của « Lục Đạo Luân Chuyển kinh », có một tia chân lý quan hệ đến luân hồi!




