




Chương 915: Bạch Cốt hoàng


Chương 915: Bạch Cốt hoàng

Biết được lai lịch chân chính của khối Bia mộ kia, U Tuyết cũng không nhịn được động dung.

Một tòa Bia mộ, lại dung hợp xương bổn mệnh của Đế Thính, Tiên Thiên Thần vật Nghiệt Kính Thai của Vãng Sinh trì, cùng với U Minh Đế quân nghiêng tận tâm huyết tuyên khắc « Lục Đạo Luân Chuyển kinh ».

Chẳng trách có thể theo thời kỳ tuyên cổ, một mực trấn thủ Uổng Tử thành đến nay!

"Người nào?"

Chợt, trong động quật chợt vang lên một đạo thanh âm như tiếng lưỡi mác.

Rải rác một chữ, lại giống như đao ngâm kiếm minh, vang vọng leng keng.

U Tuyết trong lòng nghiêm nghị, vứt bỏ tạp niệm trong đầu.

Cũng là lúc này, nàng cùng Tô Dịch cùng lúc xuất hiện tại dưới đáy động quật.

Đây là một mảnh không gian cự đại nằm ở dưới đất, lực lượng Âm thực kết lấy là một mảnh Thần Hi màu đen dài hẹp, phân bố tại khu vực khác nhau của mảnh không gian này.

Liếc nhìn lại, phảng phất giống như ác long màu đen dài hẹp chiếm cứ.

Mà địa phương cách đó không xa, đứng thẳng một cái đài đồng xanh.

Một cỗ Khô lâu đang mặc áo giáp cũ nát, xếp bằng ở trên đất.

Khô lâu này trắng như tuyết sáng long lanh, hốc mắt trống rỗng thiêu đốt lên Thần diễm màu vàng, trên một thân áo giáp cũ nát kia, đều là dấu vết đao kiếm đập xuống.

Nó ngồi một mình ngay tại chỗ, từng sợi quy tắc Âm thực như con rắn ngọ nguậy, tại giữa khung xương của nó ghé qua du tẩu, để cho khí tức của nó, cũng biến thành quỷ dị khiếp người.

Bá!

Khi Tô Dịch cùng U Tuyết xuất hiện, một bộ xương khô kia bỗng nhiên ngẩng đầu, đôi mắt như một đôi Kim đăng, vỡ tung ra thần mang chói mắt như kiếm phong, đem hư không đều xé rách.

Một cỗ hung lệ kinh khủng uy thế ngập trời, theo trên một bộ bạch cốt kia tràn ngập mà ra.

Mặt đất dưới mảnh không gian này đều theo đó chấn động lên, Âm thực pháp tắc dài hẹp ví như Thần Hi sôi trào, bốc lên kích động.

U Tuyết tinh mâu ngưng lại, như lâm đại địch.

Uy thế một bộ bạch cốt này, cường đại đến làm cho nàng cũng cảm nhận được uy hiếp lớn lao!

"Đế Thính chi thư! ?"

Đột nhiên, Khô lâu bạch cốt giật mình, con mắt rực rỡ như Kim đăng, nhìn về phía trang sách đồng xanh trong tay Tô Dịch, "Trách không được một tên tiểu gia hỏa Linh Luân cảnh như ngươi, lại có thể sống đến đây, hẳn là, ngươi là người gác đêm thế hệ này?"

Thanh âm kiếm minh bang bang vang lên, Khô lâu bạch cốt ngồi ngay ngắn ở trên đài đồng xanh, uy thế quá lớn, trực tiếp giống như một cái Ma Thần cửu thiên!

Ánh mắt Tô Dịch hơi có chút khác thường, không trả lời, lẩm bẩm: "Xem, tiểu Ô Nha kia chưa có đi tìm ngươi, bằng không, ngươi sớm nên đoán được ta là ai."

Khô lâu bạch cốt a cười lạnh một tiếng, nói: "Đúng không, bổn tọa ngược lại muốn, ngươi tiểu gia hỏa này cuối cùng là thần thánh phương nào."

Trong thanh âm mang theo khinh thường.

Một vật nhỏ Linh Luân cảnh, cũng dám ở trước mặt hắn giả thần giả quỷ, đây quá buồn cười?

"Đạo hữu, đây là Bạch Cốt hoàng ngươi nói kia?"

U Tuyết nhịn không được nói.

"Đúng vậy, chính là hắn."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Ở bên trong năm tháng tuyên cổ đến nay, Đọa Thần cốc này mai táng không biết nhiều ít Hoàng giả, duy nhất gia hỏa này là một ngoại lệ, thân thể của hắn cho dù bị phai mờ, nhưng nhất thẩm đạo hạnh, lại đều hòa hợp ở trong một thân cốt cách."

"Nhân vật Luyện Thể lưu, thường thường là thân thể chứng đạo. Nhưng lão già khọm này lại tự mở ra một con đường, tại bên trong một thân đạo cốt minh khắc bí văn Đại Đạo, đi ra một cái Đạo đồ lấy xương chứng đạo hiếm thấy."

"Cũng tại vì như thế, hắn có thể tại phía dưới vô số năm tháng quy tắc Âm thực gặm nhấm, ương ngạnh tồn tại đến nay."

Trên đài đồng xanh xa xa, Bạch Cốt hoàng giống như rất kinh ngạc, nói: "Đây là chuyện tiền bối người gác đêm nói cho ngươi?"

Tô Dịch không để ý đến, nói với U Tuyết: "Đợi tí nữa ta truyền thụ cho ngươi một môn bí chú giải trừ cấm ấn, từ ngươi đến áp chế lão già khọm này, ta lại dùng Đế Thính chi thư thu lấy."

"Được."

U Tuyết nhẹ gật đầu.

Bạch Cốt hoàng rõ ràng ngồi không yên, nói: "Chậm đã! Các ngươi hôm nay tới đây, là muốn đem bổn tọa nhốt tại Đế Thính chi thư?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Đúng vậy, bất quá ngươi yên tâm, chờ giải quyết xong mọi chuyện, ta tự sẽ cho ngươi một con đường sống."

Bạch Cốt hoàng sửng sốt, một lúc sau, hắn không nhịn được ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, nói: "Được a, bổn tọa bị nhốt ở nơi này ba vạn 6,019 năm, đã sớm không thể chờ đợi được nghĩ thoát khốn mà ra! Các ngươi nếu có thể giúp đỡ bổn tọa đánh nát cấm ấn Tô lão quái lưu lại, bổn tọa cũng có thể cam đoan, chắc chắn sẽ không giết chết các ngươi!"

Nói đến đây, hắn thu lại tiếng cười, ánh mắt lạnh như băng khiếp người, "Nhưng nếu các ngươi làm không được, bổn tọa cũng có thể cam đoan, ngày hôm nay các ngươi nhất định sẽ bỏ mạng tại đây! !"

Tô Dịch ồ một tiếng.

U Tuyết ánh mắt cổ quái, môi hồng nhuận phơn phớt môi mím thật chặc, cố nín ý cười.

Phản ứng của hai người, để cho Bạch Cốt hoàng cảm thấy ngoài ý muốn, phát hiện có chút không đúng.

Suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Đừng trách bổn tọa không có nhắc nhở các ngươi, tòa đài đồng xanh dưới thân bổn tọa này, chính là Tô lão quái lưu lại, A.... . . Cũng chính là Huyền Quân Kiếm chủ, người này tại trên dưới chư thiên uy danh có bao nhiêu, tin tưởng các ngươi tất nhiên như sấm bên tai từ lâu."

Nói đến đây, Bạch Cốt hoàng thở dài nói: "Nói thật, cho dù bị giam cầm ở đây nhiều năm như vậy, bổn tọa trong lòng cũng không có bao nhiêu không cam lòng, Tô lão quái này quá mạnh mẽ. Không quản các ngươi đến đây, cuối cùng muốn mưu mô cái gì, chỉ cần có thể giúp đỡ bổn tọa giải trừ một đạo cấm ấn này, bổn tọa chắc chắn cảm kích tại tâm, nhất định báo đáp."

Tô Dịch sau khi nghe xong, nói: "Nói xong rồi hả?"

Bạch Cốt hoàng trong lòng rất không thoải mái, tiểu tử này cuối cùng có nghe vào trong đầu hay không, thái độ sao lại kiêu ngạo như vậy! ?

"U Tuyết, bên trong ngọc giản này, chính là bí pháp giải trừ cấm ấn, ngươi xem trước một chút."

Tô Dịch nói qua, đem một khối ngọc giản đưa cho U Tuyết.

U Tuyết cầm qua ngọc giản tường tận xem xét một lát, nói: "Được rồi."

Tô Dịch gật đầu nói: "Vậy động thủ đi."

Thấy vậy, Bạch Cốt hoàng nhịn không được nói: "Đừng trách bổn tọa không có nhắc nhở, lực lượng cấm ấn này một khi bị đụng chạm, chính là Hoàng giả cũng phải thân vẫn đạo tiêu!"

U Tuyết cười cười, tay phải tế ra Phần Tịch thước, năm ngón tay trái bóp ấn.

"Phần Tịch thước! !"

Bạch Cốt hoàng chấn động trong lòng.

Đế Thính chi thư trong tay Tô Dịch, đã khiến cho Bạch Cốt hoàng cảm thấy ngoài ý muốn.

Mà theo U Tuyết tế ra Phần Tịch thước - một trong Thần Khí của Minh Vương Cửu cấm này, để cho Bạch Cốt hoàng cũng không khỏi kinh ngạc, hai người này. . . Cuối cùng là lai lịch gì?

Còn không đợi suy nghĩ nhiều, Bạch Cốt hoàng toàn thân run lên, ánh mắt thoáng cái bị pháp ấn trong tay U Tuyết kết lấy hấp dẫn.

Chỉ thấy từng tia từng sợi đạo quang giống như mưa xuân triền miên, tại giữa năm ngón tay hết sức nhỏ trắng như tuyết của U Tuyết dây dưa giao thoa.

Cấm chế chấn động vô hình tối nghĩa, tùy theo như rung động khoách tán ra.

Khi một đạo cấm chế chấn động này chạm đến đài đồng xanh Bạch Cốt hoàng khoanh chân ngồi, mặt ngoài đài đồng xanh chợt nổi lên một trận vòng ánh sáng bảo vệ màu xanh chói mắt.

Những quang hà kia hóa thành hư ảnh từng thanh đạo kiếm, bang bang mà minh, trực tiếp giống như một cái kiếm ngục, đem Bạch Cốt hoàng bao phủ tại trong đó.

Bạch Cốt hoàng sắc mặt đại biến, giống như dã thú bị hoảng sợ, mãnh liệt cảnh giác lên.

Tòa cấm ấn này, tên gọi "Cấm Đoạn Kiếm ngục", chính là Huyền Quân Kiếm chủ lúc trước lấy đạo hạnh đỉnh phong lưu lại, bên trong bao hàm huyền cơ vô lượng, bên ngoài thông quy tắc Âm thực.

Tại bên trong vô số năm tháng bị nhốt ở đây, Bạch Cốt hoàng không chỉ một lần nếm thử phá giải tòa cấm ấn này, nhưng đều không ngoại lệ, đều cuối cùng đều là thất bại.

Thảm hại hơn chính là, có đến vài lần, hắn thiếu chút nữa bị lực lượng "Cấm Đoạn Kiếm ngục" trấn giết!

Mà bây giờ, lực lượng tòa cấm ấn này lại lần nữa bị thức tỉnh, để cho Bạch Cốt hoàng làm sao không kinh sợ?

E sợ cho U Tuyết sơ ý một chút, dẫn phát lực lượng tòa cấm ấn này triệt để bộc phát, nói như vậy, Bạch Cốt hoàng hắn không phải là đi đời nhà ma.

Nhưng rất nhanh, Bạch Cốt hoàng liền phát giác được bất thường.

Lực lượng tòa cấm ấn này cũng không phóng thích, mà là bị nữ nhân lai lịch kỳ quặc kia tinh chuẩn nắm trong tay, tại từ từ tiến hành biến hóa.

"Nữ nhân kia thật sự có thể khống chế 'Cấm Đoạn Kiếm ngục' Tô lão quái lưu lại ! !"

Bạch Cốt hoàng vốn là ngẩn ngơ, rồi sau đó cuồng hỉ, kích động đến cốt cách toàn thân loạn chiến.

"Đạo hữu, có đem trấn áp hay không?"

U Tuyết nói.

Một câu, để cho nội tâm Bạch Cốt hoàng tỉnh táo không ít.

Chỉ thấy Tô Dịch đưa tay ném đi, Đế Thính chi thư rơi vào trên đài đồng xanh này, nói: "Lão già khọm, cho ngươi một cái cơ hội, bản thân ngoan ngoãn đi vào, bằng không, ngươi phải biết hạ tràng sẽ nghiêm trọng đến mức nào."

Bạch Cốt hoàng trầm mặc.

Tròng mắt màu vàng óng của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Đế Thính chi thư gần ngay trước mắt, nội tâm sinh ra nhiều lần kích thích, muốn chiếm cứ bảo vật này, dùng cái này để thoát khốn.

Nhưng khi thấy lực lượng "Cấm Đoạn Kiếm ngục" bao phủ bốn phía kia, Bạch Cốt hoàng lại do dự.

Hắn biết rõ, một người có thể khống chế cấm ấn này, nếu muốn giết bản thân, quả thực là dễ như trở bàn tay!

Đến lúc đó, chính là Đế Thính chi thư cũng không cứu được bản thân!

"Ngươi. . . Cuối cùng là người nào?"

Bạch Cốt hoàng giương mắt, nhìn về phía Tô Dịch.

Hắn sớm phát giác được, thiếu niên Linh Luân cảnh lai lịch bí ẩn này có gì đó cực kỳ quái lạ, không chỉ khống chế Đế Thính chi thư, còn trong tay nắm giữ bí pháp ngự dụng "Cấm Đoạn Kiếm ngục".

Đây không thể nghi ngờ rất không thể tưởng tượng nổi.

Tô Dịch thần sắc bình thản nói: "Hiện tại, là thời gian ngươi làm lựa chọn, chính như ta nói trước đó, chỉ cần giúp bận bịu cho ta, ta tự sẽ cho ngươi một con đường sống."

Bạch Cốt hoàng ngưng mắt nhìn Tô Dịch một lát, giống như mơ hồ hiểu ra, nói: "Trên người của ngươi cũng không có Yên Diệt khí tức của người gác đêm nhất mạch, mà ngươi lại có thể khống chế Đế Thính chi thư, hơn nữa còn có thể ngự dụng lực lượng 'Cấm Đoạn Kiếm ngục' của Tô lão quái, như ta suy đoán không sai. . ."

Hắn hít thở sâu một hơi, một đôi con mắt bỗng nhiên trở nên sáng ngời như bó đuốc lửa, gằn từng chữ một, "Ngươi hoặc là hậu nhân của Tô lão quái! Hoặc là đệ tử của Tô lão quái!"

Thanh âm cứng rắn kiên quyết.

U Tuyết cố nén ý cười, chỉ cảm thấy một màn trước mặt này, rất là thú vị.

Tô Dịch lại sớm thành thói quen.

Lúc trước hắn bị Lão Hạt Tử, Thôi Cảnh Diễm đều "Hiểu lầm" qua như thế, trong lòng mặc dù cảm giác buồn cười, nhưng càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ.

Tu vi quá yếu, hoàn toàn chính xác quá dễ dàng bị người đã hiểu lầm!

Mà giờ khắc này, Bạch Cốt hoàng một bộ thoải mái, nói: "Các ngươi nếu sớm cho thấy thân phận, căn bản không cần nhiều lời, bổn tọa tự sẽ chủ động phối hợp các ngươi."

U Tuyết khẽ giật mình, nói: "Thật chứ?"

Bạch Cốt hoàng ánh mắt phức tạp, lẩm bẩm nói: "Ta mặc dù hận Tô lão quái tận xương, lại sẽ không hoài nghi cùng chửi bới cách làm người của hắn, các ngươi đã nắm giữ bí pháp ngự dụng 'Cấm Đoạn Kiếm ngục', tất nhiên là nhận lệnh của Tô lão quái mà đến."

U Tuyết lập tức giật mình, xét đến cùng, thái độ Bạch Cốt hoàng biến hóa, hay là bởi vì Tô Huyền Quân!

Đáng tiếc, Bạch Cốt hoàng bị nhốt ở đây, rõ ràng còn không rõ ràng lắm, thiên hạ này hôm nay, cơ hồ tất cả mọi người cho là, Huyền Quân Kiếm chủ từ lâu tại năm trăm năm trước qua đời.

Nếu như biết rõ, hắn lại sẽ cải biến thái độ hay không?

U Tuyết không biết.

Nhưng nàng hiểu rõ, hôm nay Bạch Cốt hoàng vô luận giãy giụa ra sao, cũng chạy không thoát hạ tràng bị trấn áp vào Đế Thính chi thư.

"Tiểu gia hỏa, như có khả năng, thỉnh nói với Tô lão quái, bổn tọa hy vọng có thể cùng hắn gặp lại!"

Bạch Cốt hoàng nói qua, thân ảnh chớp mắt hóa thành một vệt ánh sáng, lướt vào bên trong Đế Thính chi thư.

Trang sách đồng xanh nổi lên quang ảnh kỳ quái.

Chợt liền khôi phục như lúc ban đầu.

Chỉ có trên một tờ trang sách trống, nhiều ra một cỗ Khô lâu bạch cốt mặc áo giáp cũ nát .

——




