




Chương 916: Giúp đỡ


Trên đường từ dưới động quật phản hồi.

"Đạo hữu ban đầu là xuất phát từ nguyên do hạng gì, đã trấn áp Bạch Cốt hoàng này, mà không phải trực tiếp giết chết?"

U Tuyết nói.

"Nói đến cũng là đơn giản, năm đó ta tại bên trong Đọa Thần cốc này lưu lạc, theo dõi một cây Dạ Đề hoa hỏa hầu ba vạn năm, mà lão già khọm kia lại không nên cùng ta đoạt."

Tô Dịch ngôn từ tùy ý, "Hắn đánh không lại ta, còn ý đồ cưỡng ép Tiểu Diệp Tử đến uy hiếp ta, ta đương nhiên sẽ không dễ tha hắn, niệm tại hắn lúc đối phó Tiểu Diệp Tử, trong lòng cũng không có sát cơ, vẻn vẹn chỉ là muốn mưu đoạt một cây Dạ Đề hoa kia, ta mới không có ra tay độc ác, vẻn vẹn chỉ giam cầm hắn tại đây."

U Tuyết lúc này mới chợt hiểu.

Chợt, nàng trù trừ một cái, thăm dò nói: "Nếu như có một ngày, ta cũng gặp phải nguy hiểm, đạo hữu sẽ ra tay vì ta sao?"

Lúc nói những lời này, nàng vô thức thấp đầu đẹp, tránh đi ánh mắt Tô Dịch.

"Sẽ "

Tô Dịch không cần nghĩ ngợi.

Một chữ, bình thản tùy ý.

Môi hồng nhuận phơn phớt của U Tuyết vừa nổi lên nét cười nhè nhẹ.

Dung nhan lành lạnh cô tiễu kia, toả ra thần thái khác, nội tâm càng dâng lên vui sướng không nói ra được.

Nàng rất rõ ràng, lấy tính tình của Tô Huyền Quân, có thể làm ra trả lời thuyết phục như thế, là không dễ dàng bực nào.

"Đạo hữu, chúng ta kế tiếp đi nơi nào?"

U Tuyết nói khẽ.

"Lại đi bắt thêm một chút lão quái vật, mời bọn hắn 'Giúp đỡ' ."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Ánh mắt U Tuyết lập tức trở nên cổ quái.

Đây gọi là mời người khác giúp đỡ sao?

Rõ ràng là bắt buộc mới đúng.

. . .

Lạc Tinh sơn.

Một trong chín đại cấm địa hung hiểm nhất Uổng Tử thành.

Núi này kéo dài tám trăm dặm, trong núi phân bố rất nhiều Tà Linh vong hồn do yêu vật biến thành, trong đó không thiếu một chút Hoàng giả Tà Linh cực đoan đáng sợ.

Nhưng ở bên trong Lạc Tinh sơn, cường đại nhất là một đầu Tà Linh kinh khủng từ hung cầm Tất Phương biến thành, bị tôn xưng là "Lạc Tinh Thần quân" .

Sau đó nửa khắc đồng hồ.

Nhóm người Tô Dịch xuất hiện ở chỗ sâu trong Lạc Tinh sơn mạch, gặp được vị "Lạc Tinh Thần quân" tại bên trong Uổng Tử thành có thể nói lão quái vật đứng đầu kia.

Hắn dung mạo già nua, tiên phong đạo cốt, một thân giấu dưới đạo bào màu xanh, tay cầm một cây phất trần, trực tiếp giống như nhân vật thần tiên.

Nhưng người hiểu rõ đều biết, lão Yêu vật này là một cái kẻ tàn nhẫn ăn tươi nuốt sống!

"Thanh Đằng lão đệ, ngươi mang theo những tu sĩ này đến đây làm chi?"

Lạc Tinh Thần quân đưa tầm mắt nhìn qua đám người Tô Dịch, cười ha hả nói.

"Giúp ta đi làm một chuyện."

Trả lời chính là Tô Dịch, lời ít mà ý nhiều, trực tiếp lộ ra ngay Đế Thính chi thư, "Nếu như ngươi đáp ứng, ta cho ngươi một con đường sống, nếu không đáp ứng, vậy cũng đừng trách ta giúp ngươi đáp ứng."

Lạc Tinh Thần quân kinh ngạc, khó có thể tin nói: "Thanh Đằng lão đệ, tiểu tử này là lai lịch gì, khẩu khí này không khỏi cũng quá điên a?"

Thanh Đằng mặt không chút thay đổi nói: "Điên cuồng sao? Không có chút nào, lão Tất Phương, ta khuyên ngươi hay phối hợp một chút cho thỏa đáng, bằng không, khó tránh khỏi muốn ăn một bữa đau khổ."

Lạc Tinh Thần quân nheo mắt, chợt sắc mặt một chút âm trầm xuống, nói: "Đúng không, bổn tọa tại bên trong Uổng Tử thành tu hành đến nay, có lẽ không sợ bất cứ uy hiếp gì, đừng nói là Thanh Đằng ngươi, chính là tiểu Ô Nha kia cùng những thủ hạ của nó cùng đi rồi, cũng đừng hòng để cho bổn tọa cúi đầu!"

Ngôn từ âm vang, mạnh mẽ có tiếng.

Một cỗ khí tức thô bạo ngập trời, cũng theo đó từ trên thân Lạc Tinh Thần quân lan tràn ra.

Tô Dịch không nói nhảm nữa, phất phất tay.

Oanh!

Bạch Cốt hoàng ngang trời mà ra, đôi mắt rực rỡ như Kim đăng, như mũi kiếm lăng lệ ác liệt tập trung Lạc Tinh Thần quân.

Bá!

U Tuyết tế ra Phần Tịch thước.

Lạc Tinh Thần quân nguyên bản ngông ngênh kiên cường, cường thế vô cùng, lập tức hít vào khí lạnh, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thất thanh nói: "Bạch Cốt hoàng! Ngươi. . . Ngươi thế nào. . ."

Bạch Cốt hoàng thần sắc đạm mạc nói: "Hoặc là giúp đỡ, hoặc là chết, lão Tất Phương chính ngươi chọn, có một câu nói nhảm nữa, đừng trách bổn tọa không khách khí!"

Lạc Tinh Thần quân gian nan nuốt nước miếng một cái.

Nội tâm của hắn có vô số nghi hoặc, không nghĩ ra vì sao Bạch Cốt hoàng sẽ bị Đế Thính chi thư trấn áp.

Không nghĩ ra Phần Tịch thước một trong U Minh Cửu cấm, tại sao lại rơi vào trong tay một nữ nhân thần bí.

Cũng nghĩ không thông, vì sao ngay cả Thanh Đằng vị chúa tể "Tiểu Minh đô" này, đều đối với thiếu niên áo bào xanh kia tất cung tất kính.

Hắn duy nhất minh bạch chính là, nếu như bản thân cũng không làm ra quyết đoán, hậu quả đã định trước sẽ rất nghiêm trọng!

Trầm mặc một lát, Lạc Tinh Thần quân bạc nhược thở dài, cúi đầu.

. . .

Sau đó, nhóm người Tô Dịch lần lượt hướng từng tòa cấm địa có thể nói cấm kỵ hung ác của Uổng Tử thành, cũng mang đi một cái rồi một cái nhân vật khí diễm kinh khủng ngập trời chiếm giữ trong đó.

Mỗi một cái, đều có thể nói là chúa tể một phương cấm địa.

Nhưng đối mặt nhóm người Tô Dịch tìm tới cửa, khi mắt thấy Bạch Cốt hoàng, Thông Thiên Yêu đằng, Lạc Tinh Thần quân đều làm bạn tại bên người Tô Dịch, những tồn tại kinh khủng kia đều cúi đầu. . .

. . .

Cho đến sau hai canh giờ.

Trước một cái hồ lớn màu đỏ ngòm dãy núi vờn quanh.

Hồ lớn màu đỏ ngòm mênh mông rộng lớn, hồ nước màu đỏ tươi nồng đặc, giống như vô tận máu loãng ở trong đó bốc lên.

Mà tại phía trên hồ, không gian hỗn loạn, từng đạo khe hở không gian thật lớn lơ lửng tại đó, đem mây vùng trời kia cắt xén thành vô số mảnh vỡ.

Loạn Không Huyết hồ!

Một trong cấm địa hung ác nhất Uổng Tử thành, chính là vong hồn Tà Linh phân bố tại trong Uổng Tử thành, cũng không dám đi đến chỗ cấm kỵ này.

Bởi vì mảnh hồ lớn màu đỏ ngòm này, quanh năm bao phủ tại phía dưới vết nứt không gian, chính là Hoàng giả đến đây, cũng nhất định là cửu tử nhất sinh.

Tô Dịch thân ảnh một người trống rỗng xuất hiện.

Nơi đây quá mức hung hiểm, hắn để cho người khác đều lưu tại xa xa chờ đợi.

"Bạch Mi lão nhân, nhanh chóng hiện thân gặp mặt."

Tô Dịch chắp tay tại lưng, lạnh nhạt mở miệng, thanh âm ngay lập tức lướt qua toàn bộ Loạn Không Huyết hồ.

Chợt, bên trong một khe hở không gian trên không Huyết hồ, hiện ra một cái lão giả lùn tịt chỉ cao hơn một xích, đầu trụi lủi đấy, mọc lên một đôi trường mi trắng như tuyết.

Hắn chống một cột cây trượng màu đen uốn lượn như con rắn, chậm rì đi ra một khe hở không gian kia, nghi hoặc nhìn Tô Dịch đứng ở ven hồ một cái, hừ lạnh nói: "Tiểu oa nhi, ngươi thật to gan, dám ở trên địa bàn của lão phu hô to gọi nhỏ, không sợ gặp nạn sao?"

Thanh âm khuếch tán, Huyết hồ cực lớn chợt quay cuồng lên, trong hư không một đạo khe hở không gian lay động, giống như lần lượt từng cái miệng lớn dính máu, nhấc lên không gian ba động làm người sợ hãi.

Tô Dịch lại làm như không thấy, nhẹ nhàng vỗ hồ lô xanh ngọc trên bờ eo.

BOANG...!

Một đám kiếm ngân kỳ dị vang vọng thiên địa.

Rơi vào bên tai lão giả lùn tịt mi trắng kia, lại không thua gì một đạo sấm sét.

Hắn triệt để biến sắc, đưa tay mãnh liệt vỗ cái ót trơn bóng, quái khiếu mà nói: "Ngươi. . . Ngươi là. . . ! !"

Trong thanh âm, lộ ra khiếp sợ khó nén, cùng với một tia sợ hãi xuất phát từ nội tâm.

Tô Dịch mỉm cười, nói: "Tiểu oa nhi? Ngươi có muốn lại kêu một tiếng thử xem hay không?"

Lão giả lùn tịt toàn thân khẽ run rẩy, trên gương mặt già nua lộ ra vẻ nịnh nọt, nói: "Trước là tiểu lão ánh mắt vụng về, không có nhìn thấu pháp thân của người, mong rằng Tô đại nhân thứ tội!"

Trong ngôn từ, đều là vẻ a dua nịnh hót.

"Ít nói nhảm, chuyện năm đó đáp ứng ta, ngươi có nhớ?"

Tô Dịch nói.

Lão giả lùn tịt vội vàng cung kính hành lễ nói: "Tiểu lão chính là quên cha mẹ là ai, cũng chắc chắn không dám quên chuyện năm đó đã đáp ứng Tô đại nhân!"

Tô Dịch nói: "Ta lần này muốn đi U Đô một lần, cần ngươi giúp đỡ."

Lão giả lùn tịt khẽ giật mình, khó mà tin được, Tô Huyền Quân năm đó cường đại đến phách tuyệt trên dưới chư thiên, sao cả sự tình đơn giản đi đến U Đô bực này, cũng cần hắn đến giúp đỡ.

"Có vấn đề?"

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Lão giả lùn tịt run lên vì lạnh, vội vàng nói: "Tô đại nhân đã hiểu lầm, tiểu lão chỉ là ngoài ý muốn rồi, không nghĩ tới sinh thời, còn có thể đi theo Tô đại nhân làm tùy tùng, đây tuyệt đối là phúc khí tiểu lão tám đời tu không đến!"

Tô Dịch đưa tay lấy ra Đế Thính chi thư, nói: "Đi vào trước, đợi lúc cần ngươi giúp, thì sẽ cho ngươi đi ra."

Lão giả lùn tịt đồng tử co rụt lại, Đế Thính chi thư! !

Đến tận đây, nội tâm của hắn lại không nghi ngờ, muôn phần vững tin thiếu niên Linh Luân cảnh trước mặt này, liền là truyền kỳ vô thượng trước kia!

Bởi vì lão giả lùn tịt thật sự nghĩ không ra, trên đời này ngoại trừ Tô Huyền Quân, ai còn có thể khống chế Đế Thính chi thư của người gác đêm nhất mạch.

Huống chi, món đại sát khí Tam Thốn Thiên Tâm đó, vốn là bội kiếm đắc ý nhất cũng đáng sợ nhất của Tô Huyền Quân!

"Tô đại nhân, tiểu lão có thể cả gan đề một cái thỉnh cầu nho nhỏ hay không?"

Lão giả lùn tịt thận trọng nói.

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Nói."

Lão giả lùn tịt này, đúng là "Bạch Mi Lão yêu" chiếm giữ Loạn Không Huyết hồ, bản thể của hắn chính là Minh Không thú, trời sinh khống chế thần thông không gian, có thể tự mình xuyên thẳng qua trong không gian giới diện.

Tại bên trong năm tháng trôi qua, chính là những lão quái vật cấp độ đứng đầu trong Uổng Tử thành kia, cũng đều không muốn tuỳ tiện trêu chọc lão gia hỏa này.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn nắm giữ Không gian chi lực, như muốn chạy trốn lấy mạng, cơ hồ không người có thể ngăn trở.

Trái lại, hắn nếu muốn tiến hành trả thù, không nói chính xác lúc nào, liền xé rách không gian, đột ngột xuất hiện ở bên trong nơi ở của ngươi, giết ngươi trở tay không kịp.

Chuyện như vậy, ở quá khứ nhưng phát sinh qua không chỉ một lần!

Năm đó chính là Tô Dịch lúc chỉnh đốn lão yêu quái này, cũng trên đường đuổi tới phía dưới U đô, mới cuối cùng bằng vào lực lượng Kiếm vực, triệt để bả đường lui của lão yêu quái này phong cấm.

Cũng là tại lúc trước, Bạch Mi Lão yêu triệt để nhận thua, vì cầu mạng sống, thề đời này kiếp này, phàm mệnh lệnh của Tô Dịch, nhất định không tiếc tính mạng tôn kính tới.

Lúc này, Bạch Mi Lão yêu vội vàng nói: "Tiểu lão hy vọng, có thể lưu lại bên người Tô đại nhân, nhiều tận một chút có năng lực, nếu có thể một mực đi theo tại bên người Tô đại nhân cống hiến, đó tự nhiên tốt nhất!"

Tô Dịch ngơ ngác một chút, tự tiếu phi tiếu nói: "Ta xem ngươi là muốn mượn cơ hội này, theo trong Uổng Tử thành thoát khốn a."

Bạch Mi Lão yêu lập tức quẫn bách, lúng túng lấy tay xoa xoa cây trượng.

Chợt, hắn hít thở sâu một hơi, giơ tay phải lên, quang minh lẫm liệt nói: "Tiểu lão dám thề với trời, tuy rằng cũng khát vọng theo bên trong Uổng Tử thành thoát khốn, nhưng tiểu lão tuyệt đối là một lời tâm tư muốn vì Tô đại nhân xông pha khói lửa, chắc chắn không hai lòng!"

"Chuyện này ta sẽ cân nhắc."

Tô Dịch chỉ Đế Thính chi thư một cái, nói: "Ngươi đi vào trước."

"Vâng!"

Bạch Mi Lão yêu trước tiên hướng Tô Dịch hành đại lễ, lúc này mới hóa thành một vệt ánh sáng, lướt vào bên trong Đế Thính chi thư.

"Tiếp xuống, cũng nên đi U Đô cấm địa một lần rồi."

Tô Dịch nôn dài một ngụm trọc khí.

Không tiếp tục trì hoãn, Tô Dịch thu hồi Đế Thính chi thư, quay người mà đi.




