




Chương 917: Lưỡng Nghi Thần sơn


Tối nay Tô Dịch sở dĩ phí trắc trở lớn như vậy, nguyên nhân rất đơn giản.

Tu vi của hắn quá yếu.

Muốn thu thập quái vật khổng lồ như Huyền Minh Thần đình, chỉ có thể nghĩ một chút biện pháp, tìm một cái chút ngoại lực.

Đây cũng là vì sao, hắn lúc ban đầu ở ly khai Uổng Tử thành, muốn hướng người gác đêm mượn dùng "Đế Thính chi thư" đấy.

Sau khi đi ra Loạn Không Huyết hồ, Tô Dịch mang theo đám người U Tuyết chờ ở chỗ kia cùng một chỗ, trực tiếp hướng U Đô cấm địa bước đi.

. . .

Một mảnh thiên địa sinh cơ khô kiệt, trước mắt hoang vu.

Chỉ một tòa Bia mộ lẻ loi đứng sừng sững trong đó.

Bia mộ cao bốn thước chín thốn, toàn thân hiện lên u ám của bóng đêm, xem ra bình thường không có gì lạ.

Nhưng tại mảnh thiên địa Bia mộ đứng sừng sững này lại tràn đầy một cỗ bầu không khí thần thánh trang túc khó có thể hình dung, núi sông vạn vật, đều yên tĩnh im ắng.

Ngoài mười trượng.

Oanh!

Một đạo sấm rền nổ vang, tại trong thiên địa tĩnh mịch hoang vu này vang vọng.

Một cái nam tử áo đen màu da màu đồng cổ, hai gò má gầy gò gian nan nâng lên đùi phải, hướng phía trước phóng ra một bước.

Lúc bàn chân hạ thấp, kịch liệt run rẩy.

Thân ảnh của hắn lay động một trận mãnh liệt, lúc này mới đứng vững.

Nhưng theo sát lấy, hắn liền thở hổn hển ngụm lớn, khuôn mặt thon gầy đao đục búa khắc kia, nổi lên vẻ mệt mỏi yếu ớt.

Mà nhìn tòa Bia mộ ngoài mười trượng kia, đôi mắt màu nâu xám của nam tử áo đen không khỏi nổi lên vẻ rung động.

Tại mảnh thiên địa kia đủ để vượt qua tu vi kinh khủng của Hoàng cảnh, một mực thừa nhận áp chế không cách nào tưởng tượng, thế cho nên cất bước khó khăn!

Trên mặt đất sau lưng hắn, là một nhóm dấu chân rõ nét, một mực lan ra hướng càng xa xôi.

Không có ai biết, chỉ là tới gần mười trượng Bia mộ này, liền hao phí thời gian gần chín năm của hắn!

Chín năm qua, hắn là suy diễn huyền bí cái Bia mộ này, tâm tư cuối cùng, hao tổn tận tâm huyết.

Chín năm qua, hắn từng bước một gian nan đi về phía trước, mới rút cuộc đã có hy vọng tiếp cận tòa Bia mộ thần bí này!

"Không thẹn là Thần vật của U Minh Đế quân đời cuối cùng thời tuyên cổ lưu lại, cho dù trải qua vô tận năm tháng biến thiên, nhưng cái loại khí tức kia, cường đại như trước đến khiến lòng run sợ."

Nam tử áo đen phát ra một tiếng cảm khái.

Hắn đứng chân im lặng hồi lâu nguyên chỗ, xuất ra một cái hồ lô màu vàng, đổ ra một viên đan dược tỏa ra ánh sáng lung linh, há miệng nuốt vào bên trong thân thể, bắt đầu toàn lực luyện hóa.

Hắn không dám ngồi xuống.

Bởi vì một khi ngồi xuống, cái loại lực lượng kinh khủng áp chế ở trên người này, tựu sẽ khiến hắn lại không có khả năng giãy giụa đứng dậy!

Năm thứ nhất tiến vào cái mảnh cấm địa này.

Hắn chỉ dựa vào tu vi bản thân, tiến xong ba nghìn trượng.

Năm thứ hai, hắn lại tiến lên hai nghìn trăm trượng.

Năm thứ ba, lại chỉ có thể tiến lên ngàn trượng.

Bởi vì càng đến gần tòa Bia mộ này, thừa nhận uy áp lại càng lớn, tốc độ đi về phía trước theo đó trở nên càng chậm.

. . . Cho đến chín năm này, khi đi tới cách chỗ Bia mộ này mười trượng, nam tử áo đen mỗi khi tiến lên một trượng, cũng khó như lên trời!

Đến lúc này, hắn không thể không mượn dùng lực lượng đan dược, mới có thể chống đỡ bản thân đi về phía trước.

"Vỗ cái trạng thái này, vẻn vẹn mười trượng này, cũng muốn lại hao phí năm khối 'Nghịch Sinh Thần Nguyên đan' cùng ba cái canh giờ, mới có thể chân chính đến trước khối Bia mộ kia."

Nam tử áo đen nghĩ vậy, chỉ cảm thấy một trận thịt đau.

Nghịch Sinh Thần Nguyên đan!

Một loại Thần vật có thể nói có một không hai, cho dù trọng thương ngã gục, chỉ cần nuốt một viên, liền có thể lên người chết mọc lại thịt từ xương, khôi phục lại tu vi đỉnh phong.

Bảo bối bực này, tuyệt đối là bảo vật vô giá.

Bất luận Hoàng giả nào đạt được, nhất định đã trân tàng tại thân, coi là "Át chủ bài cứu mạng".

Mà tại bên trong chín năm này, nam tử áo đen mang theo một bình Nghịch Sinh Thần Nguyên đan, đã hao phí tám khối, hiện nay bên trong hồ lô màu vàng, chỉ còn lại sáu viên.

"Bất quá, như có thể hiểu thấu đáo huyền bí một tia luân hồi bên trong Bia mộ kia, chính là dốc hết một thân bảo vật, cũng vượt qua giá trị."

Nam tử áo đen hít thở sâu một hơi, đôi mắt lần nữa trở nên kiên định.

Hắn so với bất cứ kẻ nào trong thiên hạ U Minh này đều hiểu rõ, tòa Bia mộ trấn thủ tại trong Uổng Tử thành này, giá trị là to lớn bực nào!

. . .

U Đô cấm địa.

So sánh với cấm địa hung ác khác của Uổng Tử thành, U Đô nguy hiểm, đều nấp trong bên trong chín tòa thế giới Luyện Ngục U Đô.

Mỗi một trọng thế giới Luyện Ngục, đều phân bố rất nhiều lực lượng tà ma thời kỳ tuyên cổ còn sót lại.

Càng hướng xuống, lại càng kinh khủng.

Theo thế giới Luyện Ngục thứ sáu bắt đầu, lực lượng tà ma phân bố trong đó, đủ để uy hiếp được nhân vật Hoàng giả!

Đối với tuyệt đại đa số tu sĩ trên thế gian mà nói, chín đại Luyện Ngục U Đô, hung ác vô biên.

Nhưng đối với có người mà nói, chỗ đó giống như một cái bảo địa tràn ngập kỳ ngộ.

Lưu lạc trong đó, không chỉ có thể ma luyện cùng rèn luyện đạo hạnh, còn có thể tại lúc săn giết tà ma, sưu tập đến rất nhiều mảnh vỡ đại đạo cổ xưa mà hiếm có.

Bất quá, theo Âm Dương lộ đi thông U Đô gặp phá hư nghiêm trọng, chính là Hoàng giả, cũng đã không có cơ hội lại xâm nhập trong đó.

Cường giả bị nhốt chín đại thế giới Luyện Ngục U Đô, cũng rất khó lại từ trong thoát khốn.

Mà U Đô cấm địa tối nay, lại có một cuộc đại chiến có thể nói kinh thế đang trình diễn.

Oanh!

Thiên địa loạn chiến, núi sông oanh chấn.

Đại quân Tà Linh đầy khắp núi đồi, như thủy triều, liên tục không ngừng nhảy vào U Đô cấm địa, mãnh liệt sát khí phảng phất cuồn cuộn mây đen, che khuất bầu trời.

Đúng như đại quân đến từ địa ngục xuất chinh!

Bên dưới vòm trời.

Thần huy chói mắt giăng khắp nơi xé rách trường không, chiếu khắp núi sông.

Bảo vật sáng chói mang theo uy năng hủy Thiên diệt Địa tàn sát bừa bãi Thập phương, đạo âm như sấm kích động.

Thần Ma gào thét gầm thét, chấn động vùng trời kia loạn chiến.

Từng đạo thân ảnh tựa như Thần chích, tại đó kịch chiến chém giết, kinh khủng vô biên.

Có Hoàng giả thân là mênh mông cuồn cuộn, sát phạt như điên.

Có thú ảnh khổng lồ lướt ngang hư không, vẻn vẹn trên người phiêu tán ra khí tức, liền áp lõm hư không, nứt vỡ núi sông.

Đó là một cuộc hỗn chiến, giết được nhật nguyệt vô quang, để cho vùng trời kia lâm vào trong.một loại cảnh tượng hỗn loạn, rung chuyển, tan vỡ tận thế

Ở bên trong hỗn chiến, có Tà Linh có thể so với Hoàng giả vẫn lạc, kêu thê lương thảm thiết vang vọng thiên địa.

Cũng có Hoàng giả bị chôn cầm, phát ra gào thét không cam lòng.

"Trước rút về Lưỡng Nghi Thần sơn, không thể để cho bọn hắn tiêu diệt từng bộ phận! Bằng không, chúng ta cũng khó chạy trốn kiếp nạn này!"

Trong hư không, "Tuyền Lưu Kiếm tôn" Hỏa Chiếu Thần cung Phong Vũ Chi nghiêm nghị thét dài.

Vị Hoàng giả Huyền U cảnh phong độ tư thái tuyệt đại này, đang dục huyết phấn chiến, một bộ nghê thường nhuốm máu, trên sợi tóc tán loạn đều mang theo vết máu.

Khí tức của nàng lăng lệ ác liệt, kiếm ý rào rạt như Thần diễm bay lên, có uy lực phần Thiên diệt Địa, chiến đấu đến nay, Tà Linh chết ở dưới tay nàng, từ lâu vô số kể.

Chính là Tà Linh có thể so với Hoàng giả, đều có hơn mười cái!

Tại bên trong toàn bộ chiến trường, cũng thuộc uy thế nàng mạnh nhất.

"Rút lui!"

Ở bên trong khu vực khác, mấy vị Hoàng giả Huyền U cảnh như Thái Thượng trưởng lão Hoàng Tuyền điện Vân Tùng tử, Mạnh Bà điện Lư Trường Minh, trước tiên theo trong chiến trường rút lui khỏi, hướng một cái núi lớn cô tiễu xa xa lao đi.

Đó là Lưỡng Nghi Thần sơn.

Vốn là lối vào đi đến U đô.

Trên dưới núi này, phân bố một cỗ lực lượng quy tắc đến từ trong bản nguyên của Uổng Tử thành, có thể trấn áp tai hoạ, phòng ngừa tà ma trong chín đại thế giới Luyện Ngục U Đô trốn tới.

Mà lúc này, Lưỡng Nghi Thần sơn này, lại trở thành "Chỗ tị nạn" duy nhất của những hoàng giả kia!

Chỉ là, tại trên đường rút về Lưỡng Nghi Thần sơn, như trước có hai vị Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh không thể phá vòng vây, chịu khổ bắt sống.

Cường đại như Tuyền Lưu Kiếm tôn Phong Vũ Chi, cũng vô lực đi cứu trợ.

Đối thủ của nàng, là ước chừng ba cái Ám Dạ Minh thị!

Lực lượng Tà Linh kinh khủng kia, so với một Hoàng giả Huyền U cảnh đều đáng sợ, cùng một chỗ vây công mà lên, mang cho nàng phiền phức rất lớn.

Cuối cùng, hay bằng vào uy lực một kiện bí bảo nàng tùy thân mang theo, giết ra khỏi trùng vây, theo trong chiến trường bứt trở ra, bình yên phản hồi Lưỡng Nghi Thần sơn.

Lúc này cuộc chiến phá vòng vây mới tiến hành không đến nửa khắc đồng hồ, cuối cùng tan tác rồi.

"Lúc ban đầu, chúng ta bên này chừng hai mươi vị Hoàng giả, cho tới bây giờ, lại vẻn vẹn chỉ còn lại bảy người rồi. . ."

Đỉnh Lưỡng Nghi Thần sơn, Vân Tùng tử than thở, thần sắc xanh mét.

Đi theo của bọn hắn rút lui khỏi, chiến đấu tạm kết thúc, nhưng tại bốn phương tám hướng Lưỡng Nghi Thần sơn, sớm bị đại quân Tà Linh đầy khắp núi đồi vây khốn.

Chi chít Tà Linh, phô thiên cái địa, không thể nhìn thấy phần cuối.

Trong đó càng không ít nhân vật kinh khủng có thể so với Hoàng giả.

Mà cường đại nhất, lại lực lượng một đám tà tu đến từ Huyền Minh Thần đình kia.

Cùng với một con Cửu U Minh Nha một mực tọa trấn tại phía sau đại quân Tà Linh kia!

Thiên địa rung chuyển, núi sông tàn lụi.

Máu tanh cùng khói thuốc súng tràn ngập trong chiến trường, đại quân Tà Linh trùng trùng điệp điệp, mặc dù không dám tới gần Lưỡng Nghi Thần sơn, nhưng đem hết thảy đường lui phá hỏng.

Cảnh tượng cùng bầu không khí áp lực xơ xác tiêu điều kia, đủ để cho bất luận Hoàng giả nào trên thế gian tuyệt vọng!

"Các vị vẫn chưa rõ sao, từ vừa mới bắt đầu, kịch biến U đô này chính là một cái cạm bẫy!"

Phong Vũ Chi lạnh lùng lên tiếng.

Mọi người thần sắc biến ảo, tâm tình đều trầm trọng vô cùng.

Tối nay, bọn hắn vốn là muốn điều tra nguyên nhân U Đô kịch biến, ý đồ nghĩ cách cứu viện đồng môn bị nhốt trong chín đại thế giới Luyện Ngục U Đô.

Có ai nghĩ được, vừa mới đến Lưỡng Nghi Thần sơn này không lâu, một cuộc đại họa di thiên liền cuốn tới.

Cho tới bây giờ, chỉ còn lại bảy vị Hoàng giả bọn hắn bị nhốt ở đây, đám người khác đều bị lực lượng Huyền Minh Thần đình bắt sống!

Có thể đoán được, như không cách nào phá vòng vây, giết ra một con đường sống, bọn hắn đã định trước sẽ bị diệt toàn quân như vậy.

"Sớm biết như thế, nên nghe theo khuyên can của Tô đạo hữu. . ."

Lư Trường Minh thanh âm đắng chát, thì thào lên tiếng.

"Lô huynh, ngươi đây là ý gì?"

Vân Tùng tử nói.

Những người khác đưa ánh mắt nhìn qua.

Thần sắc Lư Trường Minh biến ảo một trận, cuối cùng than thở nói: "Không dối gạt chư vị, lúc tại Thiên Tuyết thành tối hôm qua, Tô đạo hữu liền nhắc nhở, nói xưng cái gọi là U Đô kịch biến này, kì thực là một cái bẫy, để cho ta chớ có chộn rộn tiến đến."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Ta tự nghĩ dựa vào lực lượng tất cả thế lực lớn chúng ta liên hợp, có thể đủ hóa giải hết thảy nguy hiểm, cho nên cũng không bả khuyên can của Tô đạo hữu để ở trong lòng. Ai có thể nghĩ. . ."

Nói còn chưa dứt lời, tất cả mọi người đã minh bạch, sắc mặt đều trở nên càng âm trầm.

"Lư đạo hữu, ngươi thế nào không nói sớm! !"

Có người giận dữ.

"Ta chính là nói sớm, các vị lần này tựu cũng không đến Uổng Tử thành này rồi hả?"

Lư Trường Minh hỏi lại.

Mọi người đều im lặng, nỗi lòng phức tạp.

Lúc này, xa xa chợt vang lên một giọng già nua:

"Các vị đạo hữu như nguyện thúc thủ chịu trói, lão hủ có thể dùng tính mạng cam đoan, có thể cho các vị đạo hữu một con đường sống!"

Lúc thanh âm vang lên, Thích Ách Tăng một bộ tăng bào màu đen, xuất hiện ở trong hư không xa xa.

Hắn mặt mũi hiền lành, dáng tươi cười ôn hòa nói, " trái lại, chư vị liền tiếp tục dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, tại phía dưới thế cục bực này, cũng đã định trước có chạy đằng trời!"




