




Chương 918:


Chương 918:

Thiên địa xơ xác tiêu điều áp lực.

Chỉ có thanh âm ôn thuần của Thích Ách Tăng kia đang vang vọng.

Đám người Phong Vũ Chi, Vân Tùng tử thần sắc biến ảo bất định.

"Tu sĩ chúng ta, đã sớm không để ý sinh tử, muốn cho chúng ta cúi đầu, ngươi sợ là nghĩ nhiều rồi."

Phong Vũ Chi thanh âm lạnh như băng mở miệng.

Thích Ách Tăng mỉm cười, nói: "Không, các ngươi sẽ không chết, Huyền Minh Thần đình chúng ta phí hết tâm huyết bố trí xuống sát cục này, vì cái gì chính là bắt sống bọn ngươi, nếu các ngươi chết rồi, với chúng ta mà nói, ngược lại không có chỗ tốt gì."

Đám người Phong Vũ Chi đều nhíu mày.

Mặc dù đoán không ra ỵ́ trong lời nói của Thích Ách Tăng, nhưng nhớ tới trong chiến đấu lúc trước những Hoàng giả bị chôn cầm kia, trong lòng bọn hắn đều phát lạnh một trận.

Vẻn vẹn chỉ vì bắt sống bọn hắn, đây không thể nghi ngờ có nghĩa là, Huyền Minh Thần đình có mưu đồ khác!

"Việc đã đến nước này, lão hủ ta cũng không gạt các vị, quy tắc lực lượng trên Lưỡng Nghi Thần sơn này, có lẽ có thể khắc chế những thứ Tà Linh kia, nhưng đối với Hoàng giả Huyền Minh Thần đình chúng ta mà nói, lại không có bất kỳ uy hiếp."

Thích Ách Tăng lại mở miệng cười , "Mà chúng ta sở dĩ vẻn vẹn chỉ vây khốn ở đây, đơn giản là lưu lại một đường sống cho các vị, tránh cho các vị không thể lui được nữa, chịu chết mà chiến mà thôi."

"Nói cách khác, nếu như các vị minh ngoan bất linh, như trước ý định dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, lão hủ dám cam đoan, không quá một lát, nhất định sẽ công hãm Lưỡng Nghi Thần sơn, đem các vị từng cái đánh tan!"

Một phen, như hồng chung đại lữ vang vọng giữa thiên địa.

Đám người Phong Vũ Chi thần sắc trở nên càng âm trầm.

"Nhưng các ngươi muốn làm như thế, đã định trước sẽ bỏ ra giá cao thảm trọng."

Phong Vũ Chi ngôn từ lạnh như băng, sát ý xông lên trời.

Thích Ách Tăng nhíu mày.

Lúc này, Cửu U Minh nha một mực tọa trấn phía sau đại quân Tà Linh chợt lạnh lạnh mở miệng: "Bổn tọa cho các ngươi thời gian nửa khắc đồng hồ cân nhắc, thời gian vừa quá, nếu các ngươi minh ngoan bất linh như trước, đừng trách bổn tọa không khách khí."

Thoại ngữ tràn ngập uy nghiêm, ù ù vang vọng thiên địa.

Bốn phương tám hướng, chi chít đại quân Tà Linh vận sức chờ phát động.

Phía dưới vòm trời, một đám Hoàng giả đến từ Huyền Minh Thần đình, xa xa đóng tại trong hư không bốn phía Lưỡng Nghi Thần sơn, đằng đằng sát khí.

Thích Ách Tăng chắp tay trước ngực, không nói nữa.

Thiên địa tĩnh mịch, nhưng cái loại bầu không khí áp lực này lại làm cho người trực tiếp thở không nổi.

Trên Lưỡng Nghi Thần sơn.

Đám người Phong Vũ Chi đối mắt nhìn nhau, thần sắc âm tình bất định.

"Các vị, căn bản không cần cân nhắc, ta dám khẳng định, nếu như bị chôn cầm, chúng ta đã định trước sống không bằng chết."

Phong Vũ Chi nắm chặt đạo kiếm trong tay, ánh mắt khiếp người, "Theo ta thấy, các vị cùng ta cùng một chỗ chịu chết một trận chiến, nếu có thể mở một đường máu, tự nhiên càng tốt hơn, như giết không đi ra, kéo thêm vài cái đệm lưng là được!"

Vị "Tuyền Lưu Kiếm tôn" Hỏa Chiếu Thần cung này, xem sinh tử như không, khí phách mười phần.

"Tốt! Cứ làm như thế!"

Vân Tùng tử thống khoái đáp lại.

Những người khác đều tùy theo đáp ứng.

Mỗi người đều hiểu rõ, lần này sợ là không có nhiều cơ hội sống sót.

Ai có thể cũng sẽ không thoát khỏi chỗ này.

Chính như Phong Vũ Chi nói, liền là chết, cũng muốn kéo vài cái đệm lưng kia

Hư không xa xa, Thích Ách Tăng không khỏi than thở lên tiếng, "Các vị, cần gì làm đến như thế?"

"Các ngươi nghĩ chịu chết, nhưng bổn tọa hết lần này tới lần khác không cho các ngươi vừa lòng đẹp ý!"

Cửu U Minh nha phát ra một tiếng hừ lạnh, đằng đằng sát khí, "Đại tế ti, ngươi. . ."

Mới nói được cái này.

Chợt một đạo kêu thảm thiết kinh thiên từ đằng xa vang lên.

Đó là một vị nhân vật hộ pháp của Huyền Minh Thần đình, có tu vi Huyền Chiếu cảnh trung kỳ, trước một mực trấn thủ tại ngoại vi phiến chiến trường này.

Nhưng lúc này, vị hoàng giả này thân thể chia năm xẻ bảy, bị một mảnh ánh lửa u ám đốt diệt trống không.

Ngay cả trên trăm tên Tà Linh khu vực phụ cận hắn đứng chân im lặng hồi lâu, đều chịu ảnh hưởng, thân thể đều hóa thành đầy trời tro tàn bay lả tả.

Một màn này, lúc này dẫn phát một cuộc rối loạn.

Vô số ánh mắt, đồng loạt nhìn lại.

Chỉ thấy một đoàn người theo trong bóng đêm xa xa lướt đến.

Cầm đầu, là một gã thiếu niên áo bào xanh, chắp tay tại lưng, hành tẩu tại bên trong chiến trường quy mô bao la này, đối mặt chi chít đại quân Tà Linh kia, lại nhàn nhã giống như đi bộ.

"Là hắn!"

"Tô đạo hữu!"

"Hắn. . . Hắn sao tới?"

Trên Lưỡng Nghi Thần sơn, đám lão quái vật Lư Trường Minh, Vân Tùng tử, đều không khỏi giật mình.

Trước, bọn hắn đều đã làm tốt chuẩn bị chịu chết mà chiến.

Người nào từng muốn, liền tại thời khắc đại chiến hết sức căng thẳng, Tô Dịch mang theo một đoàn người đến rồi!

Chuyện này hoàn toàn vượt quá đám người Lư Trường Minh tưởng tượng.

Cần biết, đối mặt sát cục quy mô bàng đại khủng bố bực này, đừng nói là một tu sĩ, chính là đổi lại tồn tại Hoàng cảnh đương thời, sợ là từ lâu tránh ra thật xa, không người dám chộn rộn tiến đến.

Nhưng hết lần này tới lần khác, lúc này một cái thiếu niên Linh Luân cảnh như Tô Dịch lại đến rồi!

"Cùng chui đầu vô lưới. . . Có gì khác biệt. . ."

Có lão quái vật lắc đầu thở dài.

Tô Dịch gan phách, làm cho người ta động dung cùng kinh ngạc.

Nhưng hắn lần này hành động, cũng không bị người xem trọng, cho là cùng chịu chết cũng không có khác nhau.

Dù sao, bên trong cái mảnh chiến trường bao la này, đại quân Tà Linh vô số, càng có Cửu U Minh nha đến từ Huyền Minh Thần đình, năm vị tế tự, hơn mười vị hộ pháp, cùng với ba cái Ám Dạ Minh thị thực lực kinh khủng vô biên!

Trừ ra, còn không thiếu một chút tại một bộ phận Tà Linh kinh khủng có thể nói chúa tể cấm địa ở bên trong Uổng Tử thành!

Cái đội hình kia, để cho đám nhân vật Huyền U cảnh như Phong Vũ Chi đều bị nhốt ở đây, nhìn không tới nhiều ít hy vọng phá vòng vây, chỉ có thể lựa chọn chịu chết mà chiến.

Huống chi là một cái thiếu niên Linh Luân cảnh?

"Ta cũng không cho là như vậy, đừng quên, Tô đạo hữu bản thân vốn là hạng người chiến lực nghịch thiên, Mặc Vô Ngân lão tổ phái ta đều kính trọng vô cùng, hơn nữa, hắn còn bị người gác đêm Thiên Tuyết thành coi là 'Bạn cũ ", há có thể là hạng người tầm thường?"

Lư Trường Minh trầm giọng nói, " huống chi, Tô công tử nhưng tuyệt không phải mãng phu không biết sống chết, hắn nếu như dám đến, hẳn là lực lượng mười phần!"

Lời nói này vừa ra, để cho Vân Tùng tử, Phong Vũ Chi đều như có điều suy nghĩ.

Cùng lúc đó, tại bên trong chiến trường quy mô bao la này, Cửu U Minh nha, Đại tế ti cùng một đám lão quái vật Huyền Minh Thần đình, đều thấy được nhóm người Tô Dịch.

"Tiểu gia hỏa Thôi gia, ngươi cuối cùng đến rồi! Bổn tọa đã ở đây đợi ngươi thật lâu!"

Đôi mắt màu đỏ tươi của Cửu U Minh Nha nổi lên hận ý ngập trời, sát cơ đầy đồng.

Toàn trường bạo động.

Đám người Lư Trường Minh đều kinh ngạc, chim điềm xấu kia rõ ràng từ lâu biết Tô Dịch, nhưng lại xưng hô Tô Dịch là người Thôi gia, trong này sợ là có hiểu lầm khác rồi.

"Là tiểu tử kia giết Tam tế tự, chiếm Phần Tịch thước?"

"Không, là nàng kia bên cạnh hắn!"

"Thật sao. . ."

Đám lão quái vật Huyền Minh Thần đình, từng cái một thần sắc bất thiện, rục rịch.

Trong lúc nhất thời, cái mảnh thiên địa núi sông này rung chuyển, từng đạo Thần uy kinh khủng đảo loạn phong vân, như thủy triều, bao phủ hướng nhóm người Tô Dịch.

Đối với lần này, Tô Dịch nhìn như không thấy, tự mình đi về phía trước.

"Đứng lại!"

Một đám Tà Linh lao ra, ngăn cản tại trước.

U Tuyết tinh mâu lạnh lùng, tay trắng nõn vung lên.

Vèo!

Một đạo đao khí u ám dài đến ngàn trượng lướt đi, xé rách trường không, ầm ầm chém xuống.

Thiên địa như bức vẽ, xuất hiện một đạo vết rách thẳng tắp.

Những nơi vết rách đi qua, không biết nhiều ít Tà Linh trong nháy mắt hồn phi phách tán.

Oanh!

Khi đao khí chém rụng lớn, cứng rắn cắt ra một đạo khe rãnh ngàn trượng, bụi đất bắn tung toé, khu vực hai bên khe rãnh, không tiếp tục một cái Tà Linh. Hời hợt một đao, dễ dàng phá vỡ một con đường!

Chiến lực kinh khủng kia, để cho không biết nhiều ít lão quái vật mí mắt trực nhảy, kinh nghi không thôi.

Mà Tô Dịch chắp tay tại lưng, trên một con đường này tiếp tục tiến lên.

"Thật đúng là không biết sống chết!"

Một đạo thanh âm âm trầm lạnh như băng vang vọng.

Đó là nam tử thân mặc áo bào màu vàng, khô gầy như trúc, cất bước một cái, muốn đánh tới.

"Chậm đã!"

Mãnh liệt, Cửu U Minh nha lên tiếng, "Bổn tọa còn chưa từng thấy ngu xuẩn chui đầu vô lưới bực này, bọn ngươi đều nhường ra, để cho bọn họ đi tới!"

Thanh âm tràn ngập uy nghiêm, vang vọng thiên địa.

Lập tức, con đường đi phía trước Tô Dịch, đại quân Tà Linh trùng trùng điệp điệp tránh ra một con đường.

Những lão quái vật Huyền Minh Thần đình nguyên bản rục rịch kia , cũng đều thờ ơ lạnh nhạt, kiềm chế lại xuất thủ chạy theo.

Mà lúc này, Lư Trường Minh thì không cách nào bình tĩnh, lo lắng lên tiếng nói: "Đạo hữu, kính xin nhanh chóng tránh lui, chớ có lại tới gần!"

Ai có thể không rõ ràng lắm, Tô Dịch chỉ cần đến Lưỡng Nghi Thần sơn, đã định trước sẽ cùng những người bọn hắn đồng dạng, lâm vào trong vây khốn trùng trùng điệp điệp?

Cùng chui đầu vô lưới cũng không có khác nhau.

"Chỗ kia lại không phải đầm rồng hang hổ, vì sao phải tránh lui?"

Tô Dịch cuối cùng mở miệng, ngữ khí lạnh nhạt nói, " huống chi, ta hôm nay tới đây, là muốn đi phía dưới chín đại thế giới Luyện Ngục U đô, trước hết đến Lưỡng Nghi Thần sơn mới được."

Mọi người: ". . ."

Đám người Lư Trường Minh khóe môi run rẩy, đầu nổi lên mộng.

Chẳng ai ngờ rằng, phía dưới thế cục hung ác bực này, Tô Dịch lại vẫn nghĩ đến đi đến trong chín đại Luyện Ngục U Đô!

Đây rõ ràng liền là hoàn toàn không có bả lực lượng Huyền Minh Thần đình để ở trong mắt!

Cửu U Minh nha cũng ngơ ngác một chút, thiếu chút nữa cho là mình nghe lầm.

Chợt, nó không khỏi ngửa mặt lên trời cười to, "Các vị có thấy được, tiểu gia hỏa này tối nay đến đây, còn ý định đi đến U đô! Ha ha ha."

Nó phình bụng cười to.

Những lão quái vật Huyền Minh Thần đình kia, cũng đều cười vang không thôi.

Tựa như nghe được một cái chuyện cười lớn.

Bầu không khí nguyên bản xơ xác tiêu điều áp lực, đều tràn ngập trên một khí tức vui sướng quỷ dị.

Tô Dịch không cười, thần sắc lạnh nhạt như trước.

U Tuyết nhăn đôi mi thanh tú.

Thầy trò Thanh Đằng cùng Thanh Mộ liếc nhau, lại nhìn về phía những lão quái vật cười to kia, giữa đuôi lông mày đều hiện lên một tia vẻ thuơng hại.

Chút khốn nạn này, sợ là còn căn bản không rõ ràng lắm, bọn hắn đối mặt đấy, là một vị tồn tại kinh khủng bực nào.

Thần sắc Nguyên Lâm Ninh cũng hơi có chút khác thường.

Hiện tại đi theo sau lưng Tô Dịch, đi xuyên qua bên trong đại quân Tà Linh mênh mông này, nhưng nội tâm của nàng lại tuyệt không kinh hoảng.

Đến nỗi, cảm giác những đám lão quái vật đang cười vang kia, có chút buồn cười.

Cho đến nhóm người Tô Dịch đến đỉnh Lưỡng Nghi Thần sơn, đám người Phong Vũ Chi, Lư Trường Minh trước tiên chào đón.

"Đạo hữu, đa tạ các ngươi đến đây tương trợ!"

Phong Vũ Chi ổn ổn tâm thần, chắp tay chào.

Những người khác cũng dồn dập hành lễ.

Tại phía dưới thế cục bực này, nhóm người Tô Dịch còn dứt khoát mà đánh tới như thế, mặc cho ai có thể không động dung?

Tô Dịch khẽ vuốt càm, nói: "Chư vị không cần khách khí, ta đến đây chỉ bất quá may mắn gặp dịp mà thôi."

Hắn đáp ứng người gác đêm, muốn thu thập Huyền Minh Thần đình.

Cũng từng nói qua, muốn cho Cửu U Minh nha rửa sạch sẽ cổ ở đây lấy.

Về phần cứu trợ một đoàn người Phong Vũ Chi, đích xác là may mắn gặp dịp.

Bởi vì phía trước lúc đến, cả hắn cũng không nghĩ tới, chút Hoàng giả đến từ ngoại giới này, tình cảnh đã tràn đầy nguy cơ như vậy.

——




