




Chương 919: Khán giả ở đây tạm thời đánh giá


May mắn gặp dịp?

Đám người Lư Trường Minh đều giật mình.

Lúc này mới ý thức được, vừa rồi Tô Dịch tựa hồ cũng không phải là nói giỡn, bọn hắn đến đây, giống như thật là trước tiên muốn đi chín đại Luyện Ngục U Đô!

"Tiểu gia hỏa, Phần Tịch thước có từng mang đến?"

Xa xa, Cửu U Minh nha đã không kìm nén được sát cơ trong nội tâm, lạnh lùng lên tiếng.

Tô Dịch không để ý đến, chắp tay tại lưng, dò xét bốn phía Lưỡng Nghi Thần sơn.

Rất nhanh, liền bắt được khí tức một cái "Âm Dương lộ" kia.

Con đường này, nguyên bản là từ lực lượng bản nguyên Uổng Tử thành kết lấy, đã hiển hóa tại đỉnh Lưỡng Nghi Thần sơn.

Nhưng hôm nay, lại đụng phải phá hư nghiêm trọng, yên lặng tại trong lực lượng quy tắc của Lưỡng Nghi Thần sơn, lại không có khả năng làm cho người ta ghé qua trong đó, tiến vào chín đại Luyện Ngục U Đô.

Điều này làm cho Tô Dịch nhíu mày.

Mà hắn hiện tại triển lộ ra thái độ bỏ qua, lại đưa tới những lão quái vật Huyền Minh Thần đình kia không vui.

"Đạo hữu, Hắc Nha đại nhân đang hỏi ngươi đây!"

Thích Ách Tăng trầm giọng mở miệng, tiếng như sấm rền, vang vọng bầu trời đêm.

"Thật sự là om sòm."

Tô Dịch quay người, con mắt màu đen thâm sâu, xa xa nhìn về phía Thích Ách Tăng , nói, "U Tuyết, ngươi đi tiễn đưa yêu tăng này lên đường, dùng Phần Tịch thước vì nó siêu độ."

Nói qua, Tô Dịch xách ra ghế dựa mây, lười biếng ngồi ở trong đó, "Đêm nay, ta liền tạm thời làm khán giả."

Trước trên đường bôn ba tại các đại chỗ cấm kỵ này, cho tới bây giờ, cuối cùng có thể nghỉ ngơi một chút rồi.

Mọi người: ". . ."

Đánh vỡ đầu cũng không có người nghĩ đến, tại phía dưới thế cục sát cơ tứ phía bực này, Tô Dịch sẽ xách ra một cái ghế dựa mây tùy thân mang theo, thích ý ngồi ở trong đó.

Tư thế kia, cũng quá thoải mái.

Cũng khiến người ta cảm thấy quá đột ngột, đầu đều có chút không đủ dùng rồi.

Nhưng vô luận là U Tuyết, hay Thanh Đằng, đều cảm thấy bình thường không có gì lạ.

Trường hợp như vậy, có lẽ hù được Hoàng giả trong thiên hạ này, nhưng sao có thể tại trong mắt đường đường là Huyền Quân Kiếm chủ?

Đây không phải khinh thường.

Mà là một loại phong phạm bễ nghễ xuất xứ từ thực chất bên trong!

Vốn nên như vậy.

Cũng chắc chắn nên như vậy!

Đây chính là cách nhìn của U Tuyết cùng Thanh Đằng.

Mà trong chiến trường xa xa, Cửu U Minh nha cùng những lão quái vật Huyền Minh Thần đình kia cũng không khỏi sửng sốt một chút.

Bọn hắn sống không biết bao nhiêu năm tháng, nhưng vẫn là lần đầu nhìn thấy một thiếu niên cuồng vọng như thế!

"Được rồi."

U Tuyết không chần chờ, cất bước hư không dựng lên.

Xôn xao rồi~

Quanh thân ảnh yểu điệu của nàng, hiện ra quang vũ u ám ví như Hoa vũ, một thân khí tức của nàng tùy theo phát sinh biến hóa dữ dội.

Tinh mâu như bầu trời đêm, uy nghi như thần!

Một thanh Phần Tịch thước lửa đỏ như đốt, xuất hiện ở trong lòng bàn tay trắng nõn hết sức nhỏ của nàng, trực tiếp giống như ngọn lửa chiếu sáng muôn đời, chiếu sáng mảnh sơn hà này.

Xoạt!

Tất cả ánh mắt ở đây đều cùng nhau nhìn về phía U Tuyết.

"Chính là nàng này giết Tam tế tự, cướp đi Phần Tịch thước?"

"Không sai!"

Những lão quái vật Huyền Minh Thần đình kia, đều lộ ra vẻ kinh nghi.

Khí tức trên thân U Tuyết, quá mức kinh khủng cường thịnh, xa so với một tồn tại Huyền U cảnh đáng sợ hơn.

Chính là đám người Lư Trường Minh, Phong Vũ Chi cũng không khỏi động dung.

Trước khi đến Uổng Tử thành, bọn hắn cũng từng gặp U Tuyết, nhưng chẳng ai ngờ rằng, thiếu nữ nhu thuận dịu dàng ngoan ngoãn như thị nữ kia, nguyên lai là một vị tồn tại cường đại như thế.

Chuyện này để cho bọn họ không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch một cái.

Thiếu niên Linh Luân cảnh này, lại cuối cùng là thần thánh phương nào, có thể làm cho nữ tử cường đại như thế này đối với hắn cúi đầu nghe theo, mặc cho phân công?

"Nguyên lai là Khí linh của Thiên Gia Chúc U đăng của Quỷ Xà tộc!"

Xa xa, Cửu U Minh nha nhận ra thân phận U Tuyết, đằng đằng sát khí nói, " có thể sẽ bằng một cái Khí linh như ngươi, cũng đừng hòng bảo trụ con vật nhỏ kia!"

Nói qua, nó nghiêm nghị hạ lệnh: "Nhị tế tự, Tứ tế tự, hai người các ngươi đi cùng Đại tế ti cùng một chỗ, bắt giữ nàng này, đoạt lại Phần Tịch thước!"

"Ừ!"

Trong chiến trường, hai âm thanh cùng nhau vang lên.

Theo sát lấy, một nam tử chiến bào thân ảnh cao lớn to lớn cao ngạo, cùng nữ tử cao gầy thân mặc áo giáp màu xanh cùng một chỗ lướt đi.

Cả hai theo thứ tự là Nhị tế tự cùng Tứ tế tự của Huyền Minh Thần đình, đều có lấy đạo hạnh cấp độ Huyền U cảnh!

Bọn hắn cùng Đại tế ti Thích Ách Tăng tụ hợp, ba cỗ khí tức ngập trời giao hội, làm cho vùng trời kia bốc lên, hư không hỗn loạn.

Thanh thế quá lớn, kinh thiên động địa!

Nhưng thần sắc U Tuyết lành lạnh không màng danh lợi, không lùi không tránh, thúc giục Phần Tịch thước, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Oanh!

Đại chiến bộc phát, cái mảnh núi sông kia rung động lắc lư, nhật nguyệt vô quang.

Làm cho người rung động chính là, cho dù một thân một mình đối chiến ba vị tồn tại Huyền U cảnh, U Tuyết lại hồn nhiên không rơi vào thế hạ phong!

Tao nhã có một không hai kia, cũng là khiến cho trong tràng từng đợt kinh hô.

"Ta đi hỗ trợ!"

Phong Vũ Chi cái thứ nhất đứng ra đây, thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh nàng đã hóa thành một đạo Thần hồng, phá không sát nhập chiến trường.

BOANG...!

Đạo kiếm huy hoàng, như Thiên Hỏa vút không.

Vị Tuyền Lưu Kiếm tôn này vừa mới ra trận, liền triển lộ chiến lực tuyệt thế không kém hơn U Tuyết!

"Ngũ tế tự, Lục tế tự, các ngươi cùng đi!"

Cửu U Minh nha hừ lạnh một tiếng, ra lệnh.

"Vâng!"

Lúc này, một cái nam tử ục ịch áo bào màu vàng, một cái lão nhân râu tóc xám trắng áo bào tím đồng thời xuất động, gia nhập chiến cuộc.

Hai người này, đều là tu vi Huyền U cảnh sơ kỳ, mặc dù kém hơn nhân vật Huyền U cảnh trung kỳ như Đại tế ti, Nhị tế tự, nhưng đủ để cùng Tứ tế tự so sánh.

Theo hai người gia nhập, cuộc chiến đấu này trở nên càng kịch liệt.

U Tuyết liên thủ với Phong Vũ Chi, lấy hai đối với năm, mặc dù không có chiếm đến bất kỳ tiện nghi, nhưng tại trong chém giết lẫn nhau, đối phương cũng không làm gì được hai người các nàng.

Mà khi bọn hắn đang chém giết, vẻn vẹn loại chiến đấu kia ảnh hưởng, liền đảo loạn Càn Khôn, Thập phương đều run rẩy.

Đây là đại chiến của Hoàng giả Huyền U cảnh, hiếm thấy có một không hai, trực tiếp giống như Thần chích bầu trời đang tranh phong, xa không phải là Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh có thể chộn rộn.

"Chúng ta cũng đi!"

"Tốt!"

Vân Tùng tử cùng Lư Trường Minh đều cắn răng một cái, bay lên trời, gia nhập chiến cuộc.

Ở bên trong bảy vị Hoàng giả còn sót lại của bọn hắn, ngoại trừ Phong Vũ Chi, chỉ hai người bọn họ là tu vi cấp độ Huyền U cảnh.

Tại thời gian bực này, tự nhiên không có khả năng khoanh tay đứng nhìn.

Đối với lần này, Tô Dịch không có ngăn cản.

Hắn dù bận vẫn ung dung ngồi ở đó, mang theo bầu rượu chè chén lên.

"A, một trận đại chiến mà thôi, như so đấu số lượng Hoàng giả, bổn tọa cũng chưa từng sợ qua! !"

Xa xa, Cửu U Minh nha khinh thường lên tiếng.

Vì nghĩ cách cứu viện Minh Vương bị nhốt trong Hỗn Loạn Đại khư, những năm gần đây này, nó lấy danh nghĩa Huyền Minh Thần đình, thu nạp cùng hàng phục không biết nhiều ít bộ hạ.

Trong đó càng không ít tồn tại Hoàng cảnh đạo hạnh kinh khủng!

Bằng không, tại bên trong đại chiến đêm nay, bọn hắn cũng chắc chắn không có khả năng thoải mái như vậy, liền lần lượt bắt giữ hơn mười Hoàng giả đối phương.

"Ba vị Minh thị đại nhân, làm phiền các ngươi ra tay, để cho bọn họ mở mang kiến thức, cái gì gọi là tuyệt vọng cùng bất lực!"

Cửu U Minh nha thản nhiên mở miệng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lập tức, ba đạo quỷ dị khí tức kinh khủng xông lên trời không.

Đó là ba cái Tà Linh kinh khủng toàn thân bao phủ tại bên trong áo giáp màu đen, chỉ lộ ra một đôi mắt lạnh như băng, quanh thân sát vụ như rồng, uy thế ngập trời.

Ám Dạ Minh thị!

Trong truyền thuyết tôi tớ từ lúc thời kỳ tuyên cổ liền đi theo tại bên người Minh Vương, mỗi một cái đều có lấy sức chiến đấu đáng sợ mạnh mẽ vô cùng, hơn xa một nhân vật Huyền U cảnh trên thế gian này.

Chính là Đại tế ti Thích Ách Tăng, cũng đều kém hơn một chút!

Mà lúc này, theo ba vị Ám Dạ Minh thị đồng thời xuất động, đám người Phong Vũ Chi, Lư Trường Minh đang kịch liệt chém giết chinh chiến, đều cảm nhận được uy hiếp cực lớn.

Trong chiến đấu phá vòng vây trước đó, bọn hắn liền kiến thức qua thực lực của Ám Dạ Minh thị, làm sao không rõ ràng lắm, loại Tà Linh kinh khủng này là cường đại cỡ nào?

"Viên Ma hoàng, ngươi mang theo Hoàng giả khác cùng một chỗ, giết trên Lưỡng Nghi Thần sơn kia, bắt sống những hoàng giả kia, nhớ kỹ, bả đầu con vật nhỏ kia hái trở về cho bổn tọa!"

Cửu U Minh nha lại ra lệnh lần nữa lần nữa.

Dứt lời, nó thích ý dùng mỏ chim chải vuốt lông chim, ở bên trong con mắt màu đỏ tươi, hiển thị rõ ung dung.

Đây là một loại tư thái bày mưu nghĩ kế, có đầy đủ nắm chắc lấy được thắng lợi.

Oanh!

Một đầu Viên ma cao mấy trăm trượng, bả vai khiêng một cột bạch cốt cự côn ví như sơn lĩnh, đi nhanh hướng Lưỡng Nghi Thần sơn phóng đi.

Mỗi một bước phóng ra, trời lay động, sát khí xông lên trời.

Viên Ma hoàng!

Một đầu lão Yêu Huyền U cảnh!

Mà sau lưng hắn, cùng cùng theo một đám hộ pháp cùng chấp sự của Huyền Minh Thần đình, đều là Hoàng giả cấp độ Huyền Chiếu cảnh.

Nên đi theo sau lưng Viên Ma hoàng cùng một chỗ hành động, cái đội hình kia , làm cho đám người Phong Vũ Chi, Lư Trường Minh đang chiến đấu đồng loạt biến sắc.

Không thể nghi ngờ, từ giờ khắc này, từ Cửu U Minh nha suất lĩnh đại quân, đã toàn diện phát khởi thế công!

Nhưng mặc cho đám người Lư Trường Minh lại lo lắng, cũng vô lực đi ngăn cản.

Bọn hắn đều có các đối thủ, căn bản là không có cách bứt ra!

"Vật nhỏ, ngươi còn có cái gì bịp bợm, sử hết ra là được! Bổn tọa như không tiếp nổi, đầu ninh đến dưới đất cấp cho ngươi làm cầu để đá!"

Xa xa, Cửu U Minh nha ngạo nghễ lên tiếng.

Nội tâm nó thoải mái vô cùng.

Lần trước tại Tử La thành, bị Tô Dịch mượn dùng đạo hạnh kiếp trước giết được quân lính tan rã, một mực làm nó ghi hận, canh cánh trong lòng.

Hiện nay, cuối cùng đợi tới cơ hội rửa sạch sỉ nhục!

Đỉnh Lưỡng Nghi Thần sơn.

Ngoại trừ ba người Thanh Đằng, Thanh Mộ, Nguyên Lâm Ninh tương đối rất bình tĩnh, Hoàng giả khác, đều bị trong lòng phát lạnh.

Cũng không có người tránh lui, đều thần sắc nảy sinh ác độc, tế ra bảo vật, muốn giết ra ngoài.

"Các ngươi cũng đừng có làm loạn thêm."

Tô Dịch ngồi ở bên trong ghế dựa mây chợt lên tiếng, "Vả lại lưu lại xem cuộc vui là được."

Những hoàng giả kia sững sờ.

Chỉ thấy theo Tô Dịch vung tay áo lên.

Oanh!

Khô lâu bạch cốt cả người mặc áo giáp tàn phá ngang trời xuất hiện.

Con ngươi Khô Lâu như một đôi Kim đăng sáng lạn, mới vừa xuất hiện, trên người liền lao ra huyết quang chói mắt ngập trời, quán xông lên giữa núi sông.

Bầu trời đêm đều bị nhuộm thành một loại màu đỏ quỷ dị.

Một cái chớp mắt kia, toàn bộ chiến trường đều bị kinh động.

"Bạch Cốt hoàng! ?"

Cửu U Minh nha kinh ngạc, con mắt màu đỏ tươi trừng lớn, bất chấp lại dùng mỏ chim chải vuốt lông chim.

Bên trong hơn trăm cái cấm địa trong Uổng Tử thành, người nào không rõ ràng lắm, Bạch Cốt hoàng tuyệt đối là tồn tại kinh khủng đứng chân im lặng hồi lâu đỉnh cao nhất?

Đám nhân vật tế tự như Thích Ách Tăng đang cùng đám người U Tuyết chém giết, cũng đều sắc mặt biến hóa.

Bạch Cốt hoàng cái tồn tại này, sao nghe lệnh bởi một thiếu niên?

"Đáng chết, sao là ngươi lão Yêu vật này! ! ?"

Viên Ma hoàng đang hướng Lưỡng Nghi Thần sơn vọt tới, mãnh liệt phát ra một tiếng kêu sợ hãi, mấy thân ảnh cao trăm trượng mãnh liệt dừng lại hư không, một đôi mắt giống như hồ nước lộ ra vẻ kinh hãi.

Mà lúc này, Bạch Cốt hoàng đã cất bước hư không đánh tới.

Toàn thân cốt cách của hắn tinh oánh sáng chói, chảy xuôi theo đạo văn thần bí huyết hồng, một cỗ khí tức lăng lệ ác liệt bá đạo xơ xác tiêu điều, xa xa tập trung trên người Viên Ma hoàng.

Viên Ma hoàng toàn thân cứng đờ, quát to: "Bạch Cốt hoàng ngươi cũng là một cái bá chủ Uổng Tử thành, sao hạ mình nhận một cái thiếu niên Linh Luân cảnh ép buộc?"

Thanh âm còn đang vang vọng.

Thân ảnh của Bạch Cốt hoàng đã trống rỗng xuất hiện tại chỗ mười trượng trước người Viên Ma hoàng, một quyền ném ra.




