




Chương 920: Nhiều người so với ai khác?


Chương 920: Nhiều người so với ai?

Một quyền đơn giản trực tiếp.

Lại giống như một tia huyết mang sắc bén vô cùng, đục phá hư không, lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau một khắc, Viên Ma hoàng phát ra kêu to bị đau.

Trên người cao mấy trăm trượng của hắn, bị đục mở ra một đạo lỗ máu phạm vi chừng hơn một trượng, máu loãng bắn ra như mưa.

Còn không đợi hắn đứng vững.

Bạch Cốt hoàng lại đánh tới lần nữa.

Nhanh như gió, lăng lệ ác liệt như điện.

Thân ảnh của hắn tại trước mặt Viên Ma hoàng cao mấy trăm trượng, có vẻ nhỏ bé cực kỳ.

Nhưng uy thế của hắn, lại nhận trời thông đất!

Viên Ma hoàng căn bản không kịp né tránh, chỉ có thể huy động cự côn như sơn lĩnh kia, cùng đối chiến.

Ầm ầm!

Đại chiến bộc phát.

Mấy cái nháy mắt, trên thân thể khổng lồ nguy nga của Viên Ma hoàng, đã xuất hiện chi chít lỗ máu, thành tổ ong, máu chảy thành sông.

Hắn đã từng ý đồ né tránh, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì.

Sát cơ ngập trời của Bạch Cốt hoàng, một mực tập trung, mỗi một lần xuất kích, đều mạnh mẽ phách tuyệt, lăng lệ ác liệt đến bước bất khả tư nghị, hiển thị rõ phong phạm một vị bá chủ đỉnh cấp.

Những Hoàng giả trước đi theo sau lưng Viên Ma hoàng cùng một chỗ đánh tới, đều từ lâu giải tán lập tức, tránh ra thật xa, căn bản không dám tới gần.

Bởi vì loại chém giết cấp bậc này, vẻn vẹn chiến đấu ảnh hưởng, đối với bọn họ mà nói chính là tai hoạ ngập đầu!

Nên mắt thấy một màn này, những hoàng giả trên Lưỡng Nghi Thần sơn kia, đều rung động tại đó.

Lúc này mới rút cuộc ý thức được, thiếu niên Linh Luân cảnh Tô Dịch này, vì sao dám không có sợ hãi như vậy rồi.

Mà đám người Phong Vũ Chi, Lư Trường Minh đang cùng đám người Thích Ách Tăng chém giết, cũng đều mừng rỡ, nội tâm lo lắng tiêu giảm không ít.

Nhưng bọn hắn như trước không dám khinh thường.

Tại trong chém giết lúc này, đối thủ của bọn hắn không chỉ có năm vị tế tự của Huyền Minh Thần đình, còn ba cái Ám Dạ Minh thị!

"Đáng giận! !"

Cửu U Minh nha tức giận, con mắt màu đỏ tươi nổi lên vẻ thô bạo.

Nó vốn tưởng rằng, đại cục khả định.

Người nào từng muốn, Bạch Cốt hoàng xuất hiện, hoàn toàn đánh cho nó một cái trở tay không kịp!

"Tiểu Ô Nha, đợi tí nữa nhớ kỹ bả đầu của ngươi ninh xuống."

Trên Lưỡng Nghi Thần sơn, Tô Dịch vẫn lười biếng nằm ở chỗ kia, thích ý lạnh nhạt.

"Chẳng biết hươu chết về tay ai, cũng còn chưa biết!"

Cửu U Minh nha mãnh liệt hít thở sâu một hơi, lạnh lùng nói, " huống chi, ngươi thật sự cho rằng chỉ dựa vào một cái Bạch Cốt hoàng, có thể thay đổi Càn Khôn? Bổn tọa khiến cho ngươi mở mang kiến thức, cái gì gọi là tuyệt vọng!"

Nói qua, nó mãnh liệt phát ra tiếng thét dài: "Lão ngô công, Bích Sơn quân, Huyết Bào yêu. . . các ngươi nên xuất thủ!"

Một hơi điểm ước chừng chín cái tên.

Oanh!

Thiên địa chợt run lên, xa xa một dãy núi nghiêng lõm, lướt đi một cái Ngô Công đỏ như máu dài chừng mười trượng, bay lên trời, dáng vẻ khí thế độc ác ngập trời.

Thiên Túc Sơn quân!

Chúa tể cấm địa "Hắc Vụ Chiểu trạch" Uổng Tử thành.

Cơ hồ cùng một thời gian ——

Tại những địa phương khác của chiến trường, lần lượt xuất hiện một đạo lại một đạo thân ảnh khí tức kinh khủng.

Mỗi một cái, đều là một trong bá chủ trên hơn trăm cấm địa trong Uổng Tử thành, tại ở bên trong năm tháng trôi qua, giết không biết nhiều ít cường giả đến Uổng Tử thành này lưu lạc.

Hiện nay, bọn hắn đồng thời xuất động, giá lâm chiến trường!

"Đáng chết!"

"Sao có thể. . ."

Đám người Phong Vũ Chi, Lư Trường Minh trong lòng phát lạnh.

Trước bọn hắn tại trong chém giết phá vòng vây, căn bản cũng không biết rõ, tại ngoại vi phiến chiến trường này, lại vẫn cất giấu nhiều Tà Linh kinh khủng như vậy!

"Cái này. . ."

Trên Lưỡng Nghi Thần sơn, những hoàng giả kia cũng hãi hùng khiếp vía, tay chân lạnh buốt.

"Ha ha ha, vật nhỏ, bổn tọa từ lâu rửa sạch sẽ cổ chờ ngươi tới lấy, nhưng xem ra. . . Ngươi sợ là không có cơ hội!"

Cửu U Minh nha cười to như điên cuồng, hiển thị rõ đắc ý.

Hôm nay, nó sở dĩ huy động nhân lực, liền là vì bắt sống đến đủ nhiều Hoàng giả, tiến hành huyết tế, lấy nghĩ cách cứu viện Minh Vương bị nhốt!

Dưới các loại tình huống này, nó sao có thể đã dễ dàng tha thứ ngoài ý muốn phát sinh?

Nói không khoa trương, chỉ bằng nó điều động lực lượng tối nay, đều đủ để thoải mái đạp diệt bất kỳ một cái đạo thống đỉnh cấp nào trong thiên hạ U Minh!

Chính là phóng nhãn sáu vực mười ba giới, đều tìm không ra một cái có thể chịu được đối địch.

"Tiểu Ô Nha, đây là toàn bộ lực lượng của ngươi?"

Tô Dịch nói.

Cửu U Minh nha lạnh lùng nói: "Giết chết bọn ngươi, dư xài!"

Tô Dịch lại khẽ lắc đầu, tựa hồ có chút thất lạc, nói: "Xem, ta đúng là vẫn còn đánh giá cao năng lực của ngươi."

Cửu U Minh nha khẽ giật mình, chợt nhịn không được lại cười ha hả, nói: "Vật nhỏ, sắp chết đến nơi còn gọi là rầm rĩ như thế, quá buồn cười!"

Lúc cả hai nói chuyện với nhau, đại chiến vẫn đang trình diễn.

Chín cái Tà Linh kinh khủng như Thiên Túc Sơn quân xuất hiện, trước tiên hướng Bạch Cốt hoàng vây công mà đi.

Nhân cơ hội này, Viên Ma hoàng từ lâu trọng thương trong người cuối cùng thoát khốn, may mắn nhặt về một mạng.

Mà bên kia, năm vị nhân vật tế tự Thích Ách Tăng cùng ba cái Ám Dạ Minh thị liên thủ, cũng đã chiếm thượng phong, không ngừng tiến hành chèn ép đối với đám người U Tuyết.

Nhưng đối mặt một màn này, thích ý Tô Dịch ngồi ở bên trong ghế dựa mây lại hồn nhiên không thấy một chút hoảng hốt.

Hắn cười cười, nói: "Thôi được, chiến đấu không thú vị giống như loại này, cũng nên kết thúc."

Tay áo hắn phất một cái.

Đế Thính chi thư huyễn hóa ra trùng trùng điệp điệp quang ảnh kỳ quái.

Rồi sau đó ——

Một cái nam tử huyền bào tiên phong đạo cốt, tay cầm phất trần vô căn cứ mà ra.

Theo hắn xuất hiện, từng khỏa ngôi sao đỏ tươi lượn lờ quanh thân, khí tức huyết sát hung lệ kinh khủng, ví như phong bạo, tàn sát bừa bãi phiến chiến trường này.

"Lạc Tinh lão quái! !"

Tiếng cười của Cửu U Minh nha im bặt mà dừng, con ngươi màu đỏ ngòm trợn to, triệt để vô pháp bình tĩnh.

Nó tức giận nói, " ngươi khi đó đã đáp ứng bổn tọa, chắc chắn sẽ không chộn rộn sự tình của Huyền Minh Thần đình ta, vì sao đêm nay lại cam nguyện bị con vật nhỏ kia đem ra sử dụng?"

"Bổn tọa đã hối hận, không được sao?"

Lạc Tinh Thần quân hừ lạnh, trả lời lẽ thẳng khí hùng.

Cửu U Minh nha nghẹn lời, giận đến toàn thân lông chim đứng đấy.

Mà Lạc Tinh Thần quân vung lên phất trần, từ lâu hướng chiến trường Bạch Cốt hoàng bên kia đánh tới.

Hắn một bên cất bước, một bên lên tiếng, "Bích Sơn quân, Huyết Bào yêu, mấy người các ngươi nếu như không muốn chết, liền tranh thủ thời gian biến mất, tối nay trừ phi Minh Vương thoát khốn, bằng không, người nào cũng không thể cứu được các ngươi!"

Tiếng như chung cổ, kích động toàn trường.

Lập tức, lời nói này để cho chín cái Tà Linh kinh khủng đang vây công Bạch Cốt hoàng kia bạo động, kinh nghi bất định.

Điều này làm cho Cửu U Minh nha hổn hển, tê thanh nói: "Lạc Tinh lão nhân, bổn tọa thề, sớm muộn gì muốn đạp diệt nơi ở của ngươi! !"

Mới nói được cái này, con chim điềm xấu này mãnh liệt sửng sốt.

Chỉ thấy trên Lưỡng Nghi Thần sơn, theo sát sau Lạc Tinh Thần quân , lần lượt hiện ra một đạo lại một đạo thân ảnh khí tức kinh khủng.

"Xích Luyện Tà Hoàng, Vân Huyễn Lão ma, Huyết Đăng Sơn chủ. . ."

Mỗi lần nhận ra lai lịch một cái thân ảnh kinh khủng, Cửu U Minh nha giống như đụng phải một lần đả kích trầm trọng, tâm thần liền mãnh liệt trầm xuống, thần sắc cũng theo đó xấu xí một phần.

Nên sau khi nhận ra thân ảnh ước chừng bảy vị kinh khủng kia, Cửu U Minh nha đều có cảm giác điên mất, toàn thân đều đang run rẩy, muốn rách cả mí mắt, cũng không biết là giận đến, hay tức giận.

Những tồn tại kinh khủng giống như Xích Luyện Tà Hoàng, Vân Huyễn Lão ma kia, từng cái một đều là chúa tể đại hung cấm địa trong Uổng Tử thành.

Cho dù không so sánh được những cường hào như Bạch Cốt hoàng, Lạc Tinh Thần quân kia, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

So sánh cùng nhau, chín vị tồn tại kinh khủng như Thiên Túc Sơn quân, Bích Sơn quân cống hiến vì Cửu U Minh nha, rõ ràng kém một đoạn!

Nguyên nhân rất đơn giản.

Chính như chúa tể Tiểu Minh đô Thanh Đằng nói, nhân vật tựa như chúa tể tại bên trong các đại cấm địa Uổng Tử thành này, chân chính thần phục hướng Cửu U Minh nha cống hiến đấy, chỉ một phần nhỏ.

Một phần nhỏ chúa tể này, sở dĩ thần phục, đơn giản là thực lực không bằng Cửu U Minh nha.

Mà những nhân vật chưa hề thần phục kia, đều là kẻ tàn nhẫn, càng không ít một chút kẻ tàn nhẫn có thể cùng Cửu U Minh nha vật tay.

Mấy cái tồn tại kinh khủng như Bạch Cốt hoàng, Lạc Tinh Thần quân, Huyết Đăng Sơn chủ, chính là Cửu U Minh nha cũng không dám tùy tiện đắc tội.

Nhưng Cửu U Minh nha lại vạn không nghĩ tới, những nhân vật kinh khủng cả nó đều không dám tùy tiện đắc tội kia, hôm nay lại đều bị Tô Dịch sử dụng! !

Chuyện này hoàn toàn khiến nó trở tay không kịp, như bị người hung hăng gõ một cái cú đánh khó chịu, nội tâm lại là phẫn nộ lại là hoảng sợ.

"Sao có thể như vậy? Những lão quái vật này từng cái một bướng bỉnh không bị trói buộc, mạnh mẽ hung tàn, sao hướng một thiếu niên Linh Luân cảnh quy hàng?"

Cửu U Minh nha ngốc trệ tại đó.

Cùng lúc đó, khi thấy thân ảnh kinh khủng của Xích Luyện Tà Hoàng, Vân Huyễn Lão ma xuất hiện, cùng lúc đó toàn bộ chiến trường dẫn phát sóng to gió lớn.

Đám người Đại tế ti Thích Ách Tăng, đều sắc mặt đại biến.

Đánh vỡ đầu bọn hắn đều không nghĩ tới, không chỉ là Bạch Cốt hoàng cùng Lạc Tinh Thần quân, ngay cả nhân vật kinh khủng như Xích Luyện Tà Hoàng, cũng bị Tô Dịch phân công! !

Mà đám người Phong Vũ Chi, Lư Trường Minh, cũng đều rung động lắc lư không thôi.

"Trách không được sau khi hắn từ xuất hiện, liền không có sợ hãi, bỏ qua bất cứ địch nhân nào ở đây. . . Có một đám thủ hạ hung tàn vô cùng, tại toàn bộ Uổng Tử thành, còn không phải đi ngang?"

Phong Vũ Chi âm thầm cảm khái.

"Đừng đánh, đừng đánh, các ngươi rõ ràng không nói võ đức! !"

Mãnh liệt, Thiên Túc Sơn quân kêu sợ hãi, xoay người bỏ chạy.

Tà Linh kinh khủng khác đang vây công Bạch Cốt hoàng cùng Lạc Tinh Thần quân, cũng đều luống cuống, từng cái một chạy đi bỏ chạy.

"Hắc Nha, không phải là ta không giúp đỡ, là đối thủ quá cường đại, cáo từ!"

Một cái Tà Linh kinh khủng thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh đã thoát được không thấy được bóng dáng.

"Con mẹ nó Hắc Nha, ngươi đây rõ ràng chính là hại chúng ta!"

Có Tà Linh kinh khủng, phẫn nộ chửi bới, thoát được so với ai khác đều nhanh.

Một màn kia màn, thấy được Nguyên Lâm Ninh cùng Thanh Mộ nghẹn họng nhìn trân trối.

Những Tà Linh kinh khủng kia, trước còn uy phong lẫm lẫm, oai phong một cỏi.

Nhưng bây giờ lại giống như con thỏ chấn kinh, thoát được được kêu là một cái nhanh.

Bất quá, cũng có một cái Tà Linh kinh khủng chưa kịp chạy trốn.

Đó là Huyết Bào yêu.

Tại quanh người hắn, Bạch Cốt hoàng, Lạc Tinh Thần quân, Xích Luyện Tà Hoàng một đám Tà Linh kinh khủng xúm lại, để cho hắn đều có cảm giác tan vỡ.

"Các vị đại nhân khoan động thủ đã! Thực sự không dám giấu giếm, ta sớm nhìn Hắc Nha không vừa mắt, từ giờ trở đi, nó liền là cừu nhân của ta, không đội trời chung! !"

Huyết Bào yêu phanh phanh vỗ bộ ngực, lớn tiếng biểu đạt trung tâm.

Lạc Tinh Thần quân quang minh lẫm liệt nói: "Bổn tọa hận nhất chính là phản đồ, bất quá, niệm tại phân thượng ngươi thay đổi triệt để, hối lỗi sửa sai, tạm thời tha cho ngươi một mạng."

Mọi người: ". . ."

Trước, Cửu U Minh nha còn chất vấn Lạc Tinh Thần quân, tại sao lại chộn rộn chuyện này, mà Lạc Tinh Thần quân lại lẽ thẳng khí hùng nói một câu "Bổn tọa đã hối hận, không được sao?"

So sánh hai bên, luôn khiến người ta cảm thấy là lạ đấy.

"Đa tạ các vị đại nhân!"

Huyết Bào yêu cảm động đến rơi nước mắt.

Cùng lúc đó, Tô Dịch lại khẽ nhíu mày, nói: "Tốc chiến tốc thắng."

Bốn chữ bay bổng, làm Bạch Cốt hoàng, đám người Lạc Tinh Thần quân đều run sợ, từng cái một không dám thất lễ, triển khai giết chóc.




