




Chương 92: Xích Lân Hổ Bí vương hầu chi tài


"Cũng không biết có thể sử dụng biện pháp gì theo trong tay hắn đạt được Linh Hà Chân Giải toàn bộ nội dung."

Trầm mặc rất lâu, áo xanh trong lòng sâu thẳm thở dài, buồn vô cớ như mất.

"Áo xanh sư thúc, Tô Dịch nói như thế nào "

Cách đó không xa, Chu Tri Ly đi tới, bên người hoàn cùng theo Trương Đà đợi bốn vị hỗ trợ:tùy tùng.

"Trong lòng của hắn khẳng định không vui chứ sao."

Áo xanh hồng nhuận phơn phớt môi khẽ mím môi, như đao phong giống nhau đôi mắt sáng cũng trở nên yên lặng như hồ.

Sau lưng nàng có cường đại đến có thể ảnh hưởng toàn bộ Đại Chu thế cục sư môn.

Cũng có rất nhiều đối với nàng chiếu cố có gia sư trưởng.

Tự tin chính là không mượn trợ Tô Dịch giúp đỡ, cũng có thể tại võ đạo trên xông ra thuận theo thiên địa!

"Chờ chúng ta lần này hành động chấm dứt, liền tìm cơ hội đi tìm cái này Tô Dịch, vô luận như thế nào, ta cũng phải giúp sư thúc tái tranh thủ một lần."

Chu Tri Ly nghiêm túc nói.

"Hắn nhìn giống như còn trẻ, kì thực cực kỳ ngạo mạn, ta lần này không có đáp ứng điều kiện của hắn, sợ là từ lâu nhường lòng hắn sinh khúc mắc, ngươi đi thỉnh hắn, đã định trước không công mà lui, ngược lại sẽ để cho hắn coi thường ngươi."

Áo xanh mở rộng một cái nhỏ nhắn mềm mại uyển chuyển vòng eo, dáng vẻ lười biếng đạo "Bất quá nói trở lại, chúng ta đều thiếu nợ một mình hắn tình, như hắn tại Vân Hà Quận thành gặp được phiền toái, chúng ta ngược lại là có thể thi hành lấy viện thủ."

Nói qua, đã hướng phía trước bước đi.

. . .

"Tô tiên sinh, ngày hôm qua ta nhận được đại nhân nhà ta dùng bồ câu đưa tin, hắn dặn dò ta lại lần nữa hướng người gửi tới lời cảm ơn."

Trương Nghị Nhận tự mình đến là Tô Dịch tiễn đưa, thanh âm cởi mở đạo "Hơn nữa đại nhân nhà ta nói, dùng không được bao lâu, hắn cũng sẽ đến đây Vân Hà Quận thành, bảo là muốn theo Thanh Hà kiếm trong phủ tuyển thu một đống người trẻ tuổi gia nhập Thanh giáp quân, đến lúc đó có lẽ sẽ nhân cơ hội này, tự mình cùng người bái kiến một mặt."

Không chờ Tô Dịch mở miệng, Hoàng Kiền Tuấn đã giật mình nói: "Võ Linh hầu Trần Chinh đại nhân muốn tới Vân Hà Quận thành nhận người "

Trương Nghị Nhận gật đầu, "Đúng là, ta Thanh giáp quân cách mỗi một năm liền muốn tuyển thu một đống mới mẻ huyết dịch, lấy bổ sung quân đội lực lượng."

Hoàng Kiền Tuấn không khỏi lộ ra vẻ mơ ước, nói: "Ta khi còn bé lớn nhất tâm nguyện, chính là chinh chiến chiến trường chi thượng, trò hề khát uống Yêu thú máu, về sau như có cơ hội, nhất định phải đi thử một chút."

Trương Nghị Nhận cười ha ha, nói: "Đây mới là ta Đại Chu lớn hảo nam nhi! Nếu không có ly biệt sắp tới, ta không phải thỉnh tiểu tử ngươi ra sức uống một cuộc không thể."

Hoàng Kiền Tuấn nhếch miệng cười rộ lên.

Viên Lạc Hề lại bả một đôi đôi mắt đẹp nhìn về phía Tô Dịch, thấp giọng nói: "Tô tiên sinh, ngươi sau khi vào thành, muốn ở tại chỗ nào "

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Dương Liễu ngõ hẻm ở chỗ sâu trong."

"Cái kia là địa phương nào "

Viên Lạc Hề nghi ngờ hỏi ý Trình Vật Dũng.

Trình Vật Dũng có chút cầm nắm không đúng đạo "Ta mơ hồ nhớ kỹ, chỗ đó tựa hồ. . . Là dân nghèo hội tụ một cái ngõ hẻm, liên tiếp thành phía nam góc khu vực."

Dân nghèo hội tụ chi địa

Viên Lạc Hề ngây ngốc một chút.

Nhưng nàng rất thức thời đất không đến lại hỏi tiếp, đầu tại trong lòng yên lặng nhớ kỹ cái này cái địa danh.

Chính nói chuyện với nhau thời gian, Đại Thương Giang bờ trên bến tàu xa xa đất truyền đến một đạo trầm ngưng như sắt thanh âm:

"Lạc Hề, Trình trưởng lão, chúng ta ở chỗ này!"

Chỉ thấy người đi đường đông đúc trên bến tàu, có một hàng cực kỳ bắt mắt đội ngũ, hơn trăm người quy mô hộ vệ đều mặc áo giáp, cầm binh khí, dẫn ngựa đứng trang nghiêm.

Tại phía trước đội ngũ, đứng thẳng một gã khí chất thục yên tĩnh ung dung xinh đẹp phu nhân.

Nàng Mặc gửi đi bàn búi tóc, ngỗng cái cổ thon dài, eo nhỏ nhắn thẳng tắp, toàn thân tản ra năm tháng tạo hình sau đó bộ dạng thuỳ mị.

Vừa rồi lên tiếng đấy, thì là xinh đẹp phu nhân bên người một gã thanh niên.

Thử thanh niên thân ảnh ngang tàng, rộng eo chật vật, một bộ chiến bào, khí tức dũng mãnh phi thường nhanh nhẹn dũng mãnh, đứng ở đó thẳng giống như hạc giữa bầy gà.

"Mẹ ta cùng nhị ca làm sao tới rồi"

Viên Lạc Hề kinh ngạc.

"Mà đi Thiên Lý mẫu lo lắng, phu nhân nên là quá nhớ Niệm tiểu thư. Để cho ta ngoài ý muốn chính là, nhị thiếu gia lại cũng tới, hắn không phải là một mực ở Xích Lân trong quân rèn luyện sao "

Trình Vật Dũng thấp giọng mở miệng, khi thấy cái kia dũng mãnh phi thường nhanh nhẹn dũng mãnh thanh niên, hắn đều có chút ngoài ý muốn.

Cái kia xinh đẹp phu nhân, đúng là Viên Lạc Hề mẫu thân Lãnh Dụ Thu, đương kim Viên thị đứng đầu chính thất.

Còn bên cạnh đấy, thì là Viên Lạc Hề nhị ca Viên Lạc Vũ!

Tại Vân Hà Quận thành, Viên Lạc Vũ chính là một cái võ đạo quái thai, có người cùng thế hệ khó có thể sánh bằng trời sinh Thần lực.

Từ mười ba tuổi thời gian, hắn liền dựa vào một đôi nắm tay, xưng hùng Viên thị một đời tuổi trẻ, triển lộ ra cực kỳ chói mắt phong mang.

Mà mười lăm tuổi thời gian, Viên Lạc Vũ liền bị mang đến Vân Quang Hầu thân chín tung dưới trướng Xích Lân trong quân rèn luyện, một thân chiến tích sặc sỡ lừng lẫy, lấy mười bảy tuổi, trở thành Xích Lân trong quân trẻ tuổi nhất Vạn phu trưởng.

Vân Quang Hầu đều khen ngợi hắn là "Xích Lân Hổ Bí, vương hầu chi tài" !

"Dũng thúc, đừng quên ngươi đáp ứng của ta sự kiện kia."

Viên Lạc Hề thanh âm thấp kém, nhanh chóng nói.

Trình Vật Dũng ánh mắt nhất thời mang theo một vòng dị sắc.

Tối hôm qua thời gian, Viên Lạc Hề liền từng nói, không hy vọng nhường tông tộc thân hữu biết rõ Tô Dịch sự tình, nhường Trình Vật Dũng giữ kín như bưng.

Nguyên nhân là, Viên Lạc Hề lo lắng tông tộc biết được Tô Dịch bổn sự về sau, hội đi dò xét cùng quấy rầy Tô Dịch, lời nói như vậy, cực có thể sẽ phát sinh không thể dự đoán sự tình.

Hơn nữa, nàng cũng có một phần tư tâm, không hy vọng nàng cùng Tô Dịch quan hệ trong đó, nhân vì tông tộc chộn rộn mà thay đổi mùi vị.

Trình Vật Dũng hôm nay cũng đã hiểu rõ đi một tí Tô Dịch tính cách, biết rõ vị này thần thông quảng đại Tô tiên sinh, nhìn như bình thản như nước, kì thực thực chất bên trong cực kiêu ngạo.

Như bị Viên gia lực lượng thăm dò, cực có thể sẽ gây ra đến từ hắn phản cảm cùng loại trừ.

Cho nên, Trình Vật Dũng suy nghĩ rất lâu, liền đáp ứng hạ chuyện này.

Nhưng hắn hiểu rõ, cái này cuối cùng chỉ có thể giấu giếm nhất thời.

Chỉ cần Viên gia nguyện ý, vô luận là phát sinh ở Quảng Lăng thành sự tình, còn là phát sinh ở lâu thuyền trên sự tình, tất cả đều có thể từng chút một không lọt tìm hiểu đi ra.

"Trương Thống lĩnh, chúng ta đi đầu một bước."

Lúc này thời điểm, chú ý tới Viên Lạc Hề người nhà từ lâu đang đợi hậu, Tô Dịch triều Trương Nghị Nhận chắp tay, quyết định ly khai.

"Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, Tô tiên sinh bảo trọng!"

Trương Nghị Nhận phất tay, dáng tươi cười cởi mở.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, liền quay người triều dưới thuyền bước đi.

Viên Lạc Hề bọn hắn theo sát phía sau.

Cho đến đi tới trên bến tàu, thân ảnh kia ngang tàng, dũng mãnh phi thường nhanh nhẹn dũng mãnh Viên Lạc Vũ tức giận nói: "Nha đầu, không thấy được ta cùng mẹ đang đợi ngươi sao, hoàn như vậy giày vò khốn khổ, đổi lại trước đây, ta không phải đánh ngươi dừng lại không thể."

Lời tuy nói như vậy, ánh mắt ở chỗ sâu trong lại đều là cưng chiều giống như tiếu ý.

"Ai bảo bọn ngươi rồi"

Viên Lạc Hề liếc mắt, tức giận nói, "Ngươi hoàn dẫn theo nhiều như vậy hỗ trợ:tùy tùng, không cảm thấy quá rêu rao "

Nói qua, liền xoay người, hai tay ôm cổ mẫu thân Lãnh Dụ Thu, mặt mày hớn hở nói: "Mẹ, người lại tự mình đến nhận ta, nhất định là quá nhớ ta đúng hay không "

Lãnh Dụ Thu hốc mắt ửng đỏ, ngoài miệng lại lạnh giọng răn dạy: "Mới bao nhiêu tuổi, liền lén lút chạy ra Vân Hà Quận thành, nếu như ngươi phát sinh cái gì không hay xảy ra, ta nhưng làm như thế nào cho phụ thân ngươi bàn giao "

Viên Lạc Hề lè ra cái lưỡi đinh hương, hoàn toàn thất vọng: "Ta không phải là lông tóc không tổn hao gì đã trở về nha, người a liền đừng lo lắng."

Lãnh Dụ Thu ánh mắt thoáng nhìn, nhìn về phía Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn, nói: "Trình trưởng lão, hai vị này công tử là "

Vừa rồi tại trên bến tàu thời gian, nàng liền phát giác được Viên Lạc Hề cùng Tô Dịch nói chuyện với nhau rất nhiều.

Hơn nữa Tô Dịch bộ dáng còn trẻ tuấn tú, khí chất lạnh nhạt xuất trần, có chút không tầm thường, điều này làm cho nàng vị này làm mẹ sao có thể không chú ý

Trình Vật Dũng nghiêm nghị nói: "Bẩm báo phu nhân, vị này chính là Tô công tử, vị này chính là Hoàng công tử, ta cùng tiểu thư lần này tiến về trước Quảng Lăng thành Quỷ Mẫu lĩnh, nhờ có có hắn đám hai vị giúp đỡ, mới hóa giải không ít nguy hiểm."

Dừng một chút, Trình Vật Dũng nói: "Lần này bọn hắn hai vị là tới Vân Hà Quận thành du lịch, vừa đúng cùng chúng ta một đạo đồng hành."

Nguyên lai là Quảng Lăng thành cái kia địa phương nhỏ bé đến đấy.

Lãnh Dụ Thu ánh mắt trở nên lạnh nhạt rất nhiều, dáng vẻ dè dặt, nói khẽ: "Trình trưởng lão, ngươi nhưng cảm tạ qua hai vị công tử "

Trình Vật Dũng nghiêm nghị nói: "Phu nhân yên tâm, hai vị công tử đại ân đại đức, ta từ không dám quên mất."

Viên Lạc Vũ ánh mắt một mực ở dò xét Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn, hiện tại đột nhiên trầm giọng mở miệng nói:

"Hai vị bằng hữu giúp Lạc Hề, đó chính là chúng ta Viên gia khách quý, về sau tại Vân Hà Quận thành như gặp được khó giải quyết sự tình, cũng có thể báo ra chúng ta Viên gia danh hào, tin tưởng vẫn là có thể tạo được một chút tác dụng đấy."

Ngôn từ hiển thị rõ bễ nghễ tự tin.

Nhưng lời nói này, lại làm cho Trình Vật Dũng cùng Viên Lạc Hề đều rất chột dạ, ánh mắt áy náy mà nhìn về phía Tô Dịch, Hoàng Kiền Tuấn, tựa hồ muốn nói, hai vị ngàn vạn chớ để chú ý.

Tô Dịch mỉm cười, hồn không thèm để ý.

Hoàng Kiền Tuấn sớm bị Viên gia tới đón Viên Lạc Hề đội hình kinh sợ đến, cũng không có để ý đến những thứ này chi tiết nhỏ.

"Thời gian không còn sớm, phụ thân ngươi đang ở nhà chờ ngươi, chúng ta trở về đi."

Lãnh Dụ Thu kéo lên Viên Lạc Hề cánh tay, ôn nhu nói.

Viên Lạc Vũ trở mình lên ngựa, trong môi hét lớn: "Khởi giá!"

Đợi chờ phụ cận trên trăm danh hộ vệ đều hành động, cái kia đợi đội hình hòa khí phái, làm cho bến tàu phụ cận không biết bao nhiêu người sợ hãi thán phục.

Về phần Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn, giống như là bị quên lãng giống như.

Đưa mắt nhìn bọn hắn một đoàn người trùng trùng điệp điệp đất xuyên qua bến tàu, cho đến đi vào nơi xa cửa thành trung biến mất không thấy gì nữa, Hoàng Kiền Tuấn lúc này mới hậu tri hậu giác giống như, cau mày nói:

"Tô ca, Viên cô nương cùng Trình tiền bối vì cái gì vừa rồi có vẻ như vậy lãnh đạm, tựa hồ còn cố ý không muốn giới thiệu chúng ta thân phận "

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Nếu khiến Viên gia biết rõ ta là Viên Lạc Hề ân nhân cứu mạng, ngươi đoán Viên gia sẽ như thế nào tác tưởng "

"Đương nhiên là tôn sùng là thượng khách!"

Hoàng Kiền Tuấn không chút do dự, chợt hắn ngượng ngùng nói, "Tựa hồ cũng không đúng, càng là đại nhân vật, tâm tư thì càng nhiều, bọn hắn tất nhiên sẽ không thoáng cái liền tin tưởng."

"Vì vậy, Viên Lạc Hề làm như vậy, coi như là dụng tâm lương khổ, nàng nhất định là lo lắng nếu nói là ra của ta một ít chuyện, Viên gia người hội nhịn không được thăm dò ta, lời nói như vậy, khó tránh khỏi liền sẽ phát sinh xung đột."

Nói đến đây, Tô Dịch chỉ vào cách đó không xa bên cạnh bờ, nói: "Ngươi xem, cái kia nơi xa một cái đánh cá lão ông, kỳ thật chính là một vị thâm tàng bất lộ Võ Đạo tông sư."

Hoàng Kiền Tuấn vô thức nhìn sang, chỉ thấy một cái khoác mũ rộng vành lão ông đi chân trần đứng ở bên cạnh bờ, chính xoay người rửa sạch một trương cũ nát lưới đánh cá, khô gầy ngăm đen trên mặt dày nếp nhăn trải rộng.

"Cái này không giống a!"

Hoàng Kiền Tuấn cau mày nói.

Tô Dịch không đến nói thêm nữa.

Hoàng Kiền Tuấn lại giống như mãnh liệt kịp phản ứng giống nhau, than thở nói: "Tô ca nói không sai, lời nói như vậy nói ra, ngay cả ta đều không tin, huống chi là Viên gia những đại nhân kia vật rồi."

Tô Dịch thuận miệng nói, "Nhớ kỹ một câu, nhân sinh hậu thế, vô luận là thế tục ở bên trong, vẫn là tu hành giới, tầm mắt, lực lượng, địa vị bất đồng, liền đã định trước hội dẫn phát thành kiến cùng xung đột, xưa nay đến nay, khái chi bằng phải."

Hoàng Kiền Tuấn nghiêm nghị chào, nói: "Tô ca tới dạy bảo, ta nhất định khắc sâu vào trong lòng, thử sinh không quên!"

Tô Dịch lại mỉm cười cười rộ lên, "Biết dễ đi Nan, đạo lý hiểu được nhiều hơn nữa có cái gì hữu dụng chỉ cần đầy đủ cường đại, căn bản không cần để trong lòng những thứ này."

Dứt lời, hắn chắp tay tại cõng, hướng phía trước bước đi.

Hoàng Kiền Tuấn vội vàng đi theo.

Nhưng hắn không đến chú ý tới, vị kia đầu đội mũ rộng vành, đang rửa sạch lưới đánh cá lão ông, hiện tại cái kia nếp nhăn giao thoa ngăm đen trên mặt lại hiện lên một vòng vẽ mặt kinh sợ.

Vừa rồi cái kia thiếu niên áo xanh, giống như khám phá thân phận của mình




