




Chương 921: Hổn hển


Theo một đám nhân vật kinh khủng như Bạch Cốt hoàng, Lạc Tinh Thần quân ra tay, thế cục cũng theo đó phát sinh nghịch chuyển.

Oanh!

Phiến chiến trường này lâm vào rung chuyển, thiên địa rung động lắc lư, lực lượng nước lũ hủy diệt quét sạch.

"Ám Dạ Minh thị? Bổn tọa từ lâu rất muốn lĩnh giáo đạo hạnh của ngươi!"

Bạch Cốt hoàng thanh âm lạnh như băng, thân ảnh lóe lên, vung quyền thẳng hướng một cái Ám Dạ Minh thị.

Cốt cách của hắn óng ánh óng ánh sáng chói, chảy xuôi bí văn đại đạo đỏ tươi, tuy là vung quyền, nhưng giống như huy động một cây trường thương đánh đâu thắng đó, xé rách trường không, mạnh mẽ vô cùng.

Cường đại như Ám Dạ Minh thị, cũng không khỏi không vận dụng toàn bộ lực lượng đi ứng đối.

"Đoát!"

Một tiếng hét lớn, Lạc Tinh Thần quân tế ra phất trần, nhấc lên một quải thác nước từ ngôi sao đỏ tươi hội tụ mà thành, hướng Ám Dạ Minh thị khác trấn áp tới.

Cái loại uy thế kia, tự nhiên không kém gì Bạch Cốt hoàng!

Mà đám tồn tại kinh khủng như là Xích Luyện Tà Hoàng, Vân Huyễn Lão ma, cũng đều lựa chọn một cái đối thủ, toàn lực ra tay.

Bá!

Xích Luyện Tà Hoàng phóng tới một cái nam tử ục ịch áo bào màu vàng.

Người này là Ngũ tế tự của Huyền Minh Thần đình, đạo hạnh Huyền U cảnh sơ kỳ.

Trước một mực đang cùng đám người Vân Tùng tử, Lư Trường Minh chém giết.

Khi Xích Luyện Tà Hoàng đánh tới, nam tử ục ịch áo bào màu vàng sắc mặt đột biến, bứt ra né tránh.

"Chết!"

Một đạo hét to mãnh liệt vang lên.

Chỉ thấy hư không bên kia, một mảnh huyết vụ chợt hiện lên, hóa thành một cái cự hán khôi ngô mắt xanh tóc đỏ, một chưởng đánh ra.

Vân Huyễn Lão ma!

Phanh!

Thân thể nam tử ục ịch trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, thất khiếu trôi máu nháy mắt, toàn thân pháp tắc lực lượng đều thiếu chút nữa tản ra.

Còn không đợi hắn đứng vững.

Một cái đạo kiếm sáng như tuyết từ Phong Vũ Chi khống chế ngang trời lóe lên, đục thủng lồng ngực hắn.

Trong chốc lát, thân thể nam tử ục ịch chia năm xẻ bảy, máu rơi vãi trời cao.

Vị Ngũ tế tự Huyền Minh Thần đình này, tại phía dưới Xích Luyện Tà Hoàng, Vân Huyễn Lão ma, Phong Vũ Chi giáp công, hồn phi phách tán!

Theo sát lấy, một đạo kêu thê lương thảm thiết vang lên.

Chỉ thấy bên kia, Vân Tùng tử, Lư Trường Minh nắm lấy cơ hội, một lần hành động trấn giết một cái lão nhân râu tóc xám trắng áo bào tím.

Đó là Lục tế tự của Huyền Minh Thần đình, thân thể đều bị đánh nát, thần hồn vừa bỏ trốn đi ra, đã bị Lư Trường Minh thi triển Thần diễm đốt cháy trống không.

Điều này làm cho Vân Tùng tử cùng Lư Trường Minh đều cảm thấy thống khoái vô cùng.

Trước, năm vị tế tự của Huyền Minh Thần đình cùng ba cái Ám Dạ Minh thị cùng một chỗ liên thủ, giết tốt những người bọn hắn thua chị kém em, chỉ có thể đau khổ chống đỡ.

Mà lúc này, tình thế triệt để thay đổi! !

"Giết" "Giết" "Giết" "Giết" "Giết "

Trong chiến trường, trực tiếp giống như chúng hoàng đang hỗn chiến, tiếng giết rung trời động đất, đảo loạn núi sông, hư không hỗn loạn.

Vẻn vẹn công phu ở giữa mấy hơi thở.

Nhị tế tự đang mặc chiến bào, to lớn cao ngạo, Tứ tế tự cả người mặc áo giáp màu xanh, đều theo đó đền tội, bị vây nhốt giết chết.

Cũng không phải là bọn hắn không muốn chạy trốn, tại phía dưới một đám tồn tại kinh khủng vây khốn, để cho bọn họ căn bản không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh!

"Quá mạnh mẽ, giống như cái quyết đấu này, cùng cuộc chiến Chư Thần trong truyền thuyết có gì khác biệt?"

Trên Lưỡng Nghi Thần sơn, có Hoàng giả rung động thì thào.

Một trận chiến này, cơ hồ chính là vũ đài thuộc về tồn tại Huyền U cảnh, sử dụng lực lượng đại đạo, động có thể áp lõm hư không, băng diệt núi sông!

Đừng nói một tu sĩ, chính là Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh, đều căn bản không đủ tư cách tham dự trong đó!

"Nếu không có tận mắt nhìn thấy, ta cũng không dám tưởng tượng, bên trong Uổng Tử thành này lại ẩn núp nhiều sinh linh kinh khủng vô biên như vậy. . ."

Có người thần sắc hoảng hốt.

Ám Dạ Minh thị đã đầy đủ kinh khủng, mà khi một đám tựa như bá chủ cấm khu như Bạch Cốt hoàng, Lạc Tinh Thần quân tích lũy điều động, mọi người mới ý thức tới, Uổng Tử thành này là hung hiểm đáng sợ bực nào.

Mà ánh mắt một chút Hoàng giả khi nhìn về phía Tô Dịch, cũng đã thay đổi.

Thiếu niên áo bào xanh một mực lười biếng nằm ở bên trong ghế dựa mây này, từ đầu đến cuối giống như một khán giả, xem vạn trượng sát kiếp như không, nâng cốc chè chén, ung dung lạnh nhạt.

Nhưng ai có thể tưởng tượng, cường đại như Khí linh của Thiên Gia Chúc U đăng, một đám sinh linh khủng bố kinh khủng như Bạch Cốt hoàng, sẽ nghe theo sai khiến?

Quá bất khả tư nghị!

Bên trong chiến trường đại chiến càng kịch liệt.

Thỉnh thoảng lại có Hoàng giả cường đại vẫn lạc, thiên gian hỗn loạn tưng bừng, tiếng chém giết đan vào trong đạo âm oanh chấn, miêu tả ra một bức cảnh tượng tựa như Thần chiến tận thế.

Cửu U Minh nha hổn hển, tức đến nỗi sắp thổ huyết.

Lực lượng cường đại dưới trướng nó, đã đều sử dụng ra, nhưng rất hiển nhiên, tại trên đối lập chiến lực cấp cao nhất, lại phải kém đối phương một đoạn!

"Vật nhỏ chết tiệt này! ! !"

Cửu U Minh nha muốn rách cả mí mắt.

Trong những năm này, nó một mực trù tính nghĩ cách cứu viện Minh Vương.

Vì thế, nó triệu tập Ám Dạ Minh thị, thành lập Huyền Minh Thần đình, chiếm đoạt rất nhiều thế lực tu hành Minh Hà giới, tu kiến trận pháp huyết tế. . .

Nguyên bản, không có gì bất ngờ xảy ra, hành động tối nay chỉ cần thành công, là có thể bắt sống Hoàng giả hướng Minh Vương hiến tế.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch xuất hiện, một lần hành động làm rối loạn mưu đồ của nó!

Điều này làm cho Cửu U Minh nha làm sao không hận?

Càng làm cho nó biệt khuất chính là, đêm Vạn Đăng tiết trước đó không lâu, đồng dạng là thiếu niên Linh Luân cảnh này, phá hủy kế hoạch của nó!

Không chỉ không thể cướp được Thần khí trấn tộc Phán Quan bút của Thôi gia, còn khiến nó thiếu chút nữa gặp nạn!

Thù mới hận cũ này, ở thời khắc này tích tụ tại trong lòng Cửu U Minh nha, khiến nó đều hận không thể không nhìn hết thảy đi tìm Tô Dịch dốc sức liều mạng.

"Lão gia hỏa, ngươi nên lên đường!"

Đột nhiên, trong chiến trường vang lên một đạo âm thanh lạnh như băng.

Chỉ thấy U Tuyết thúc giục Phần Tịch thước, nghiền ép lấy trời cao, hướng Đại tế ti Thích Ách Tăng trấn áp tới.

Mà tại phụ cận, càng có Vân Tùng tử, Phong Vũ Chi, Lư Trường Minh đối với Thích Ách Tăng tiến hành kiềm chế.

"Muốn giết bổn tọa, bằng các ngươi còn chưa đủ."

Thích Ách Tăng mặt không chút thay đổi nói.

Trên người hắn đã tổn thương, vết thương chồng chất.

Nhưng một thân khí tức như trước mạnh mẽ vô cùng, cho dù thân hãm trong vây khốn, lại hồn nhiên không thấy xu hướng suy tàn.

Oanh!

Hắn chắp tay trước ngực, tế ra một chuỗi tràng hạt màu đen.

Mỗi một viên tràng hạt, đều lộ ra hư ảnh một cái Thần Ma kinh khủng.

Nhị Thập Tứ Trọng Thần Ma tướng!

Mỗi một vị Thần Ma pháp tướng, đều đủ để so sánh một kích toàn lực của Huyền U cảnh.

Tuy rằng sau một kích, những thần ma pháp tướng này sẽ băng diệt, nhưng cái uy năng kia, lại đủ để thoải mái đánh bất luận nhân vật cùng cảnh nào!

Đây vốn là bảo vật Thích Ách Tăng ẩn giấu, nhưng lúc này vì mạng sống, hắn đã bất chấp chút này.

Oanh!

Hai mươi tư tôn Thần Ma pháp tướng bay lên, vùng trời kia đều theo đó sụp đổ, hoàn toàn bị đại đạo nước lũ hủy diệt bao phủ.

Chỉ là, còn không đợi uy năng một kích này triệt để phóng thích.

BOANG...! !

Một đạo kiếm ngân kỳ dị chợt vang vọng toàn trường.

Một cái chớp mắt kia, vô luận là đám tồn tại kinh khủng như Bạch Cốt hoàng, Lạc Tinh Thần quân, hay đám cường giả Huyền Minh Thần đình như Ám Dạ Minh thị, đều toàn thân nổi lên cứng, sinh ra đại khủng bố.

Chính là Cửu U Minh nha đứng tại nơi xa chiến trường, đầu cũng ông một tiếng, toàn thân khẽ run rẩy, sởn hết cả gai ốc.

Đây nên là kiếm khí kinh khủng bực nào, mới có thể phóng xuất ra kiếm ngâm như thế?

Thích Ách Tăng tâm thần cũng bị chịu ảnh hưởng.

Nói cách khác, một đạo kiếm ngân vang này vốn là hướng về phía hắn mà đến!

Khi kiếm ngâm vang vọng một cái chớp mắt kia, thần hồn hắn như bị mũi kiếm đâm vào, đau đầu muốn nứt, mà tâm cảnh tùy theo đụng phải uy lực kinh khủng của một kiếm áp bách, một thân Đại Đạo khí cơ theo đó xuất hiện dấu hiệu đình trệ hỗn loạn.

Cũng ở một cái chớp mắt này ——

Phần Tịch thước mang theo hỏa diễm pháp tắc ngập trời, hung hăng nện trên người hắn.

Oanh!

Rung mạnh kinh thiên vang vọng.

Thân thể Thích Ách Tăng bị Phần Tịch chi hỏa rào rạt thiêu đốt, huyết nhục gân cốt hóa thành tro tàn.

Tại một khắc trước khi chết này, hắn vô thức giương mắt nhìn hướng Lưỡng Nghi Thần sơn nơi xa.

Chỗ đó có người thiếu niên ngồi ở bên trong ghế dựa mây, tự mình uống rượu.

Căn bản chưa hề nhìn qua bên này!

"Chính là giết chết ta, cũng làm cho ngươi chẳng thèm ngó tới sao. . ."

Thích Ách Tăng thầm than.

Rồi sau đó, thần hồn của hắn cũng theo đó tan thành mây khói.

Ầm ầm!

Trong hư không, hai mươi tư tôn Thần Ma pháp tướng kia còn chưa phát uy, liền tán loạn tiêu trừ.

Đến tận đây, nhân vật tế tự của Huyền Minh Thần đình, đều toi mạng tại chỗ.

Mà trong chiến trường, chỉ còn lại ba cái Ám Dạ Minh thị bị thương chồng chồng đang dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Về phần đại quân Tà Linh đầy khắp núi đồi kia, tại trước chiến đấu cấp bậc này, cùng con sâu cái kiến cũng không có khác nhau, căn bản là không có người để ý tới.

Bởi vì ai đều hiểu rõ, chân chính quyết định trận đại chiến này thắng bại đấy, là những Hoàng giả Huyền U cảnh kia!

Hiển nhiên, tại trong chiến trường trước mắt, phe cánh của Cửu U Minh nha, đã hết cách xoay chuyển.

Cũng vào lúc này, thanh âm lạnh nhạt của Tô Dịch vang lên:

"U Tuyết, ngươi cùng Bạch Cốt hoàng, Lạc Tinh Thần quân cùng một chỗ, đi thu thập tiểu Ô Nha kia, nó như chủ động ninh đi đầu mình, liền cho nó cái thể diện, trái lại, các ngươi giúp nó thể diện."

"Được."

U Tuyết đáp ứng, chiết thân hướng xa xa lao đi.

Bạch Cốt hoàng cùng Lạc Tinh Thần quân theo sát phía sau.

Mà đám tồn tại kinh khủng như Xích Luyện Tà Hoàng, lại cùng đám người Phong Vũ Chi cùng một chỗ, đang vây công ba Ám Dạ Minh thị kia.

Trên Lưỡng Nghi Thần sơn.

Đám người Thanh Đằng, Nguyên Lâm Ninh đem từng cảnh tượng ấy thu hết vào mắt, cũng đều thở phào.

Bọn hắn trước cùng Tô Dịch đi đến các đại cấm địa mời những tồn tại kinh khủng kia "Giúp đỡ", sớm đã ngờ tới, theo Tô Dịch ra tay, cái nhánh đại quân từ Cửu U Minh nha suất lĩnh này đã định trước sẽ tan tác.

Chỉ là, khi thật sự một màn như vậy phát sinh, như trước không khỏi xúc động thật lâu.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch hoàn toàn chính xác tựu như cùng một khán giả, ngồi ở đó thờ ơ lạnh nhạt.

Nhưng ai có thể không rõ ràng lắm, đúng là có hắn tọa trấn, mới khiến cho đại chiến lúc này phát sinh nghịch chuyển?

"Nguyên lai đây chính là phong thái của Tô đại nhân, bày mưu nghĩ kế, cười xem phong vân, tại lật tay tầm đó, thay đổi Càn Khôn!"

Thanh Mộ cảm xúc bành trướng.

Thanh Đằng lại cảm giác có chút tiếc nuối.

Nếu như đổi lại thời gian đỉnh phong của Tô đại nhân năm đó, một người một kiếm, đủ tại hời hợt tầm đó, dẹp yên chỗ chiến trường này!

Mãnh liệt, tại chỗ thiên gian rất xa, vang lên thanh âm tràn ngập tức giận của Cửu U Minh nha:

"Vật nhỏ, mối thù hôm nay, bổn tọa sau này chắc chắn hoàn trả gấp trăm lần! !"

Không thể nghi ngờ, Cửu U Minh nha đã phát giác được đại thế đã mất.

Không chờ U Tuyết cùng Bạch Cốt hoàng giết tới, nó chợt bóp nát một khối bảo phù bụi bẩn.

Phanh!

Trong hư không, một cỗ lực lượng quy tắc thần bí tối nghĩa hiện lên.

Rồi sau đó, thân ảnh của Cửu U Minh nha quỷ dị hư không tiêu thất, cả một tia khí tức đều không có để lại.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch bỗng nhiên ngẩng đầu, giống như phát giác được cái gì, nói: "U Tuyết, các ngươi tại bậc này, ta đi một lát sẽ trở lại."

Nói qua, hắn vươn người đứng dậy, thu hồi ghế dựa mây, vung tay áo lên.

Bá!

Người lùn Bạch Mi Lão yêu trống rỗng xuất hiện.

"Tô đại nhân, có đến phiên tiểu lão xuất thủ hay không?"

Bạch Mi Lão yêu vẻ mặt tràn đầy nịnh nọt, không thể chờ đợi được nói.

"Mang ta đi tòa Bia mộ này kia một lần."

Tô Dịch phân phó nói.

"Vâng!"

Bạch Mi Lão yêu thống khoái đáp ứng.




