




Chương 923: Chỉ xứng quỳ nghe lời


Chương 923: Chỉ xứng quỳ nghe lời

Hình giả, lính canh ngục!

Vẻn vẹn nghe được cái xưng hô này, đã biết rõ đây là một loại thân phận, hoặc là một loại chức vụ.

Nam tử áo đen tự nhiên không gọi Hình giả.

Cả Tô Dịch cũng không nghĩ tới, nắm giữ lực lượng đại đạo tai kiếp như "Ám Cổ chi cấm", cường giả trong thế lực thần bí hư hư thực thực tự xưng là "Thiên Đạo môn" này, sẽ xuất hiện tại thiên hạ U Minh.

Hơn nữa, xuất động chính là cường giả có thân phận "Hình giả"!

Lập tức chuyện này đưa tới Tô Dịch hứng thú.

"Ngươi muốn nói chuyện gì?"

Tô Dịch nói.

Nam tử áo đen mỉm cười nói: "Nói một chút cái khối Bia mộ này, theo ta được biết, tòa Bia mộ này là thời kỳ tuyên cổ, U Minh Đế quân nắm giữ Âm tào Địa phủ đời cuối cùng lưu lại, trong đó cực có thể cất giấu một số bí mật cùng luân hồi có liên quan, cho nên, muốn cùng đạo hữu lĩnh giáo một hai."

Lời nói này, cũng khiến cho Bạch Mi Lão yêu cùng Cửu U Minh nha chú ý.

Trong thiên hạ này, ai có thể không đối với bí mật luân hồi hiếu kỳ?

Tô Dịch không trả lời, nói: "Ngươi còn biết mấy thứ gì đó?"

Nam tử áo đen châm chước nói: "Sau khi nhìn thấy đạo hữu, ta cuối cùng tính dám vững tin, luân hồi là tồn tại chân thật, hơn nữa, ngay tại thiên hạ U Minh này."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Nói như vậy, ngươi sâu trong tinh không đến thiên hạ U Minh này, là vì tìm kiếm bí mật luân hồi?"

Nam tử áo đen đôi mắt chớp động, nói: "Không sai."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ngươi cùng lính canh ngục lại là quan hệ như thế nào?"

Nam tử áo đen khẽ giật mình, lông mày nhăn lại một chút.

Nói chuyện như vậy, lời nói một mực bị Tô Dịch khống chế, để cho hắn hơi có chút mâu thuẫn.

Chợt, hắn cười nói: "Như đạo hữu có thể trả lời vấn đề của ta, ta tự không ngại cùng ngươi tán gẫu một chút những chuyện này."

Tô Dịch lơ đễnh nói: "Ở bên trong tòa Bia mộ này, hoàn toàn chính xác cất giấu một quyển Đại Đạo bảo kinh cùng luân hồi có liên quan, tên gọi 'Lục Đạo Chuyển Sinh kinh " chính là U Minh Đế quân thời kỳ tuyên cổ nghiêng tận tâm huyết, tuyên khắc tại trong Bia mộ."

Nam tử áo đen đôi mắt tỏa sáng.

Bạch Mi Lão yêu cùng Cửu U Minh nha cũng đều chấn động trong lòng.

Bọn hắn đều bị vây khốn Uổng Tử thành không biết bao nhiêu năm tháng, nhưng vẫn là lần đầu biết rõ, tòa Bia mộ trấn áp trong Uổng Tử thành này, lại vẫn giấu có một bí mật kinh thế như thế!

"Nói như vậy, đạo hữu ở thời điểm kiếp trước, chính là hiểu thấu đáo Đại Đạo bảo kinh bên trong tòa Bia mộ này, mà cảm ngộ đến luân hồi áo nghĩa?"

Nam tử áo đen nói.

Tô Dịch cười rộ lên, xách ra bầu rượu, chè chén một phen, rồi mới lên tiếng: "Trả lời vấn đề ta hỏi trước đã, đương nhiên, tốt nhất nói một chút về thế lực của ngươi trước tiên."

Nam tử áo đen ngực một trận khó chịu.

Hắn đã ý thức được, muốn Tô Dịch sáo thoại trong miệng, nhất định phải xuất ra một chút bí mật tiến hành trao đổi mới được.

Như có khả năng, hắn thật hận không thể lập tức ra tay, đem Tô Dịch bắt giữ, vận dụng bí thuật tiến hành sưu hồn, đem hiểu biết có quan hệ luân hồi huyền bí toàn bộ thu hoạch.

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được.

Chín năm trôi qua, hắn từng bước một đi vào cái mảnh cấm khu này, cuối cùng tại ngày hôm nay đến cách tòa Bia mộ thần bí này bảy trượng, vì thế mà bỏ ra đấy, không chỉ là thời gian, còn tâm huyết cùng từng khỏa "Nghịch Sinh Thần Nguyên đan" có thể nói vô giá.

Thời điểm bực này, hắn sao cam tâm cứ thế từ bỏ?

Nửa ngày, nam tử áo đen ổn định tâm tình của nội tâm, nói: "Ta có thể nói cho ngươi là, ta đến từ 'Cửu Thiên các", thân phận là Hình giả, lính canh ngục như ngươi nói, đồng dạng đến từ Cửu Thiên các. Những chuyện khác, thứ cho ta không thể nói."

Cửu Thiên các?

Tô Dịch ngơ ngác một chút, mỉm cười nói: "Trước ta còn tưởng rằng, thế lực của ngươi tên gọi Thiên Đạo môn, xem ra là ta suy nghĩ nhiều, dù sao, trên đời này còn không có thế lực nào dám cuồng vọng đến lấy hai chữ 'Thiên đạo' tự cho mình là."

Nam tử áo đen rõ ràng có chút ngoài ý muốn, nói: "Tô đạo hữu tại sao lại có nhận thức như vậy?"

Ánh mắt Tô Dịch thâm sâu, muốn nhìn nam tử áo đen, nói: "Ta từng nghe nói một câu, kêu trời chi đạo, tổn hại có hơn mà bổ sung chưa đủ, người chi đạo, tổn hại chưa đủ mà phụng có hơn. Trước đây ta từng gặp một cái lính canh ngục, tự xưng thay trời hành đạo, cho nên đã có phỏng đoán như thế."

Lời nói này, đồng dạng là đang tiến hành thăm dò.

Nam tử áo đen trầm mặc một lát, gật đầu nói: "Nhìn ra được, đạo hữu biết rõ sự tình cũng không ít, bất quá, ta khuyên đạo hữu hay chớ có tìm hiểu chuyện của phái ta, cẩn thận rước họa vào thân."

Dừng một chút, ánh mắt hắn nhìn về phía Tô Dịch, "Nên ngươi trả lời vấn đề của ta rồi."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Lục Đạo chuyển thế kinh bên trong tòa Bia mộ này, hoàn toàn chính xác ghi chép lấy một chút manh mối cùng luân hồi có liên quan, nhưng là vẻn vẹn chỉ là manh mối, mà không phải là luân hồi áo nghĩa."

"Thật sao, nói như vậy, bí mật luân hồi, giấu ở những địa phương khác trong thiên hạ U Minh này?"

Nam tử áo đen như có điều suy nghĩ.

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu.

"Ở đâu?"

Nam tử áo đen rõ ràng có chút kích động, tiến hành truy vấn.

Tô Dịch giờ khắc này có vẻ rất có kiên nhẫn, chậm rì nói ra: "Ngươi trước nói cho ta một chút, người vì sao phải lại thành bạn cũ Minh Vương."

Nam tử áo đen gân xanh trên cái trán hơi hơi nổi bật, nội tâm rõ ràng có chút không kiên nhẫn rồi.

Nhưng cuối cùng, hắn hay nhịn xuống, nói: "Tiểu Ô Nha, ngươi tới nói với Tô đạo hữu."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Hay vẫn là ngươi mà nói cho thỏa đáng."

Nam tử áo đen nhìn thật sâu Tô Dịch một cái, nói: "Thôi được, ta liền nói thẳng không ngại, thời kỳ tuyên cổ, Minh Vương nguyên bản là một vị đại năng giả đi ra từ Cửu Thiên các ta, lúc trước đến thiên hạ U Minh này, chính là muốn tìm kiếm bí mật luân hồi, đây cũng là vì sao hắn sẽ cùng Âm tào Địa phủ là địch đấy."

Lời này vừa nói ra, Bạch Mi Lão yêu cũng không khỏi giật mình.

Minh Vương thời kỳ tuyên cổ, cường đại đến đủ để khiến thiên hạ U Minh rung động lắc lư, tục truyền lúc trước vì trấn áp Minh Vương, Âm tào Địa phủ ví như chúa tể U Minh, đều bỏ ra đại giới cực kỳ nghiêm trọng.

Ai có thể tưởng tượng, Minh Vương đến từ một cái môn phái tên là "Cửu Thiên các" sâu trong tinh không?

Cái này như truyền đi, không thể không dẫn phát thiên hạ oanh động!

Tô Dịch khó hiểu nói: "Nếu như sớm biết Minh Vương bị nhốt như vậy, tại ở bên trong năm tháng trôi qua, Cửu Thiên các các ngươi vì sao không đến nghĩ cách cứu viện?"

Nam tử áo đen than thở nói: "Nguyên nhân trong chuyện này, nhất thời nửa khắc nhưng nói không rõ, đạo hữu nếu muốn nghe, không ngại trả lời vấn đề ta hỏi trước đã, lại nói mấy cái này cũng không muộn."

Tô Dịch lại cười cười, nói: "Cứ như vậy đi, ta đối với chuyện của ngươi, đã chưa nói tới quá nhiều hứng thú. Chính là muốn hiểu rõ, đợi tí nữa chỉ cần đem ngươi bắt giữ, tiến hành thẩm vấn là được"

Nghe vậy, Cửu U Minh nha nhịn không được cười xùy rộ lên, nói: "Tô lão quái, chỉ bằng tu vi Linh Luân cảnh của ngươi, còn vọng tưởng bắt giữ Hình giả đại nhân?"

Nam tử áo đen nhăn mày lại, thần sắc cũng biến thành đạm mạc, nói: "Đúng không, ta đây thật là nghĩ mở mang kiến thức, Huyền Quân Kiếm chủ độc tôn trên dưới chư thiên, tại sau khi chuyển thế, lại có thủ đoạn cường đại cỡ nào."

Thanh âm còn đang vang vọng, trên thân ảnh thon gầy của hắn, đã tràn ngập ra một cỗ sát ý xông lên trời.

Bạch Mi Lão yêu toàn thân khẽ run rẩy, sắc mặt đột biến.

Nam tử áo đen được xưng Hình giả này, khí tức khủng bố, quả thực đến bước bất khả tư nghị!

Cho dù là chút lão quái vật đỉnh cấp như Bạch Cốt hoàng, Lạc Tinh Thần Quân, đều phải thua kém rất nhiều!

"Tô lão quái, đừng lo lắng rồi, mau động thủ đi, để cho bổn tọa mở mang kiến thức, tu vi Linh Luân cảnh của ngươi, cuối cùng có thể nhảy đáp vài cái."

Cửu U Minh nha cười lạnh, tràn ngập khinh miệt cùng khiêu khích.

Nam tử áo đen cười cười, khoát tay nói: "Tiểu Ô Nha, đừng nói như vậy, Tô đạo hữu dù sao huy hoàng qua, cho dù hôm nay là chuyển thế chi thân, tu vi tầm thường, cũng không thể khinh thường rồi."

Lời nói tùy ý, lại lộ ra mùi vị trên cao nhìn xuống.

Bạch Mi Lão yêu có chút lo lắng nhìn Tô Dịch một cái.

Hắn hôm nay cũng đã minh bạch, Tô Huyền Quân trước mắt, từ lâu không là truyền kỳ vô thượng năm đó có thể thoải mái đưa nó trấn áp kia.

Ngay tại lúc thanh âm quanh quẩn, nam tử áo đen giống như làm ra quyết đoán, chiết thân hướng bên này đi tới.

Chín năm này, hắn phí hết tâm huyết cùng thời gian, thừa nhận áp lực không cách nào tưởng tượng, mới từng bước một đi tới cách Bia mộ bảy trượng.

Không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng ba canh giờ, nhất định có thể đến trước Bia mộ!

Nhưng bây giờ, theo hiểu rõ đến một ít chuyện Tô Dịch chuyển thế, nam tử áo đen dứt khoát bỏ qua chín năm này nỗ lực.

Hắn hiểu rõ, chỉ cần bắt giữ Tô Dịch, không chỉ có thể đạt được bí mật tòa bia đá kia, còn dò thăm bí mật luân hồi cuối cùng nấp trong gì!

Theo nam tử áo đen quay người, từng bước một rời xa chỗ khu vực tấm bia đá, lực lượng quy tắc vô hình áp bách ở trên người hắn kia, cũng theo đó giảm mạnh.

Mà uy thế trên người hắn, lại theo đó một liên tục tăng lên!

Oanh! Oanh! Oanh!

Nam tử áo đen chắp tay tại lưng, tròng mắt màu xám đen như vòng xoáy bắt đầu khởi động, nguyên bản thân thể thon gầy, tràn ngập ra một cỗ uy thế kinh khủng hủy Thiên diệt Địa.

"Vốn, Hình giả đại nhân chỉ thiếu chút nữa có thể trùng kích Huyền Hợp cảnh. . ."

Cửu U Minh nha rung động, nó thế mới biết, Hình giả đạo hạnh đã cường đại đến bước khủng bố như thế.

Cần biết, tại thiên hạ U Minh hiện tại, nhân vật Huyền U cảnh Đại viên mãn, quả thực cùng với chúa tể chí cao chân chính cũng không có khác nhau!

Bạch Mi Lão yêu gian nan nuốt nước miếng một cái, thân thể nổi lên cứng.

Uy thế của nam tử áo đen, cường đại đến để cho hắn xa xa nhìn, nội tâm liền sinh ra khủng hoảng cùng sợ hãi ức chế không nổi.

Hơn nữa, Bạch Mi Lão yêu nhạy cảm phát giác được, trên người nam tử mặc áo đen này, còn có một cỗ khí tức tai kiếp cực kỳ đáng sợ, đó là một loại lực lượng quỷ dị khó có thể hình dung, ví như thiên kiếp đại đạo, Thiên uy lẫm lẫm!

Chỉ có Tô Dịch thần sắc lạnh nhạt như trước.

Cũng là giờ khắc này, hắn cuối cùng dám đoán chắc, vị trí loại nhân vật "Hình giả" Cửu Thiên các này, hẳn là xa tại phía trên lính canh ngục!

Bởi vì lính canh ngục tuy rằng kinh khủng, nhưng tu vi cũng tại trong cấp độ Huyền Chiếu cảnh.

Nhưng Hình giả không giống nhau, hẳn là nhân vật Huyền U cảnh mới có tư cách đảm nhiệm loại chức vụ này.

Cho đến khoảng cách tấm bia đá ba mươi trượng, nam tử áo đen duỗi lưng một cái thật dài, giống như tháo bỏ xuống tất cả lực lượng áp bách tại trên thân thể, một thân uy thế cũng theo đó nhảy lên tới một loại kinh khủng bất khả tư nghị.

Hắn khóe môi hơi vểnh, câu dẫn ra một vòng tiếu ý, nhìn xa xa Tô Dịch, nói: "Tô đạo hữu, kính xin hiển lộ thần thông của ngươi, để ta đánh giá."

Dáng vẻ dung mạo, chữ chữ như sấm, tràn ngập uy nghiêm lớn lao, ù ù vang vọng tại giữa mảnh thiên địa vắng vẻ hoang vu này.

Cửu U Minh nha toàn thân khẽ run rẩy, con mắt màu đỏ tươi nổi lên một tia kiêng kị thật sâu.

Bạch Mi Lão yêu nội tâm chấn động kịch liệt, đều hận không thể quay đầu bỏ chạy.

Lại thấy Tô Dịch cũng cười, nói: "Quên nói cho ngươi biết, tại cái mảnh cấm khu này, ta chính là chúa tể."

"Thiên địa, làm việc cho ta, vạn đạo, tuân lòng ta."

"Mà nhân vật như ngươi, chỉ xứng quỳ nghe lời."

Khi thanh âm lạnh nhạt vang lên, Tô Dịch nâng tay phải lên, nhẹ nhàng nhấn một cái.

——




