




Chương 924: Ta như chúa tể


Chương 924: Ta như chúa tể

Theo động tác Tô Dịch đưa tay nhấn một cái, Bia mộ yên tĩnh bất động đứng sừng sững năm tháng muôn đời kia , chợt khẽ run lên, mặt ngoài nổi lên đạo quang kỳ dị tối nghĩa.

Mơ hồ trong đó, giống như có vô số Đại Đạo bí văn hiện lên ở trong Bia mộ, từng trận đạo âm bao la mờ mịt cổ xưa, theo đó tại trong thiên địa hoang vu vắng lặng này vang lên.

Cái này là. . .

Nam tử áo đen đôi mắt bỗng nhiên co rụt lại, nguyên bản thần sắc kiêu căng lạnh nhạt, cũng theo đó hiện lên một vòng vẻ kinh nghi.

Không chần chờ chút nào, nam tử áo đen đã động thủ trước.

Xùy!

Tay áo hắn trống rong chơi, ngón giữa bàn tay phải, một cỗ lực lượng pháp tắc màu xám trắng tối nghĩa bắt đầu khởi động, hóa thành một vòng đao khí ba thước.

Răng rắc! Răng rắc!

Đao khí rải rác ba thước, vừa mới xuất hiện, hư không phụ cận như mặt gương vỡ vụn vô số khe hở nhìn thấy mà giật mình.

Mà khi nam tử áo đen chém ra một đao này.

Ngay lập tức, trời bỗng nhiên tối sầm lại, khí tức kiếp nạn kinh khủng như sơn băng hải tiếu khoách tán ra, trực tiếp giống như một cuộc Thần phạt lâm đời!

Cửu U Minh nha sởn hết cả gai ốc, vô thức vận chuyển tu vi ngăn cản đao uy kinh khủng kia, vẫn như trước có cảm giác hít thở không thông.

"Đây là lực lượng bực nào?"

Bạch Mi Lão yêu hoảng sợ, vụt hóa thành một vệt ánh sáng tránh ra thật xa, hơn nữa ý định tùy thời xé rách hư không bỏ chạy.

Đao khí bực này quá bất khả tư nghị, trực tiếp giống như Thiên uy lâm đời!

Oanh!

Đao khí ba thước hướng Tô Dịch chém tới.

Nhanh đến mức khó mà tin nổi, gần như như thuấn di.

Mà khi đến mười trượng trước người Tô Dịch, đao khí ba thước kia lập tức như lâm vào trong vũng bùn, tốc độ bỗng nhiên giảm mạnh hơn phân nửa.

Khi đến trước người Tô Dịch ba trượng, đao khí ba thước đã kịch liệt rung động, phảng phất giống như Ngư nhi đang đông lại trong tầng băng điên cuồng giãy giụa.

Hả?

Nam tử áo đen nheo mắt.

Liền thấy giữa cái mảnh thiên địa này, một cỗ lực lượng quy tắc vô hình hiện lên, hóa thành một cái đại thủ bao la mờ mịt, bao phủ xuống.

Trực tiếp giống như bàn tay trời xanh trấn áp tại thế gian.

Phanh! ! !

Đao khí ba thước như loại giấy mỏng nứt vỡ từng khúc.

"Sao sẽ. . ."

Nam tử áo đen chấn động trong lòng, cuối cùng ý thức được vấn đề.

Nguyên bản hắn cho là, nhân vật Linh Luân cảnh như Tô Dịch, đã định trước cũng sẽ đụng phải một cỗ lực lượng vô hình bao phủ cái mảnh thiên địa này trấn áp.

Nhưng cho đến lúc này, nam tử áo đen mới mãnh liệt phát hiện, sự thật cùng hắn đoán trước hoàn toàn trái lại.

Trong cái mảnh cấm khu này bao trùm lực lượng quy tắc vô hình, lại hoàn toàn có thể đã bị Tô Dịch ngự dụng!

Đáng tiếc, khi ý thức được điểm này, đã chậm.

"Quỳ xuống."

Tô Dịch thanh âm lạnh nhạt vang lên.

Chỉ thấy đại thủ bao la mờ mịt kia đã ù ù nghiền ép lấy hư không, hướng nam tử áo đen trấn áp hạ xuống.

Khí tức nguy hiểm chí mạng giống như như lưỡi đao, đâm vào khiến sắc mặt nam tử áo đen biến đổi.

Hắn mãnh liệt hít thở sâu một hơi, hai tay kết ấn, trên thân ảnh thon gầy, đột nhiên xuất hiện một đạo pháp tướng cao chín trượng.

Pháp tướng ví như Thần ngọc màu đen mài mà thành, sinh ba con mắt đồng tử, tám cánh tay, trong mỗi cánh tay phân biệt khống chế quang ảnh tám loại bảo vật đao, kiếm, như ý, chuông đồng, đạo ấn, phất trần, thướt ngọc, đèn đồng.

Lực lượng hủy diệt màu xám trắng ví như sương mù tại trên pháp tướng cao chín trượng bốc lên, để cho uy thế cái vị pháp tướng này, cũng thoáng cái kinh khủng đến bước không cách nào tưởng tượng.

Phần Cấm Bát Linh tướng!

Một môn bí pháp chí cao tràn ngập khí tức Đại Đạo kiếp nạn.

"Phá!"

Nam tử áo đen hét lớn một tiếng, vung tám cánh tay, tám loại bảo vật hình thái khác nhau lập tức ngay ngắn hướng vỡ tung ra lực lượng tai kiếp ngập trời, hung hăng đánh tới đại thủ trấn áp mà đến.

Ầm ầm ——! !

Thiên địa run rẩy dữ dội, núi sông đều sáng ngời.

Tại ánh mắt khó có thể tin của Cửu U Minh nha cùng Bạch Mi Lão yêu nhìn chăm chú, pháp tướng cao chín trượng của nam tử áo đen, lại bị Tô Dịch thi triển đại thủ bao la mờ mịt nghiền ép từng đoạn từng đoạn sụp đổ.

Mỗi một bộ phận sụp đổ, thân thể nam tử áo đen liền rung động một cái, sắc mặt theo đó yếu ớt một phần.

Khi toàn bộ pháp tướng đều ầm ầm sụp đổ, nam tử áo đen rõ ràng lại không chịu nổi lực lượng trấn áp kia, thân thể lảo đảo một cái, hai đầu trực tiếp gối đập đất.

Cả đầu người đều bại hung hăng áp bách đến mặt đất, căn bản là không có cách lại nâng lên đến!

Chấn động mạnh.

Xa xa nhìn lại, nam tử áo đen hiển thị rõ chật vật cùng sỉ nhục.

Bạch Mi Lão yêu ngây ngốc một chút, chợt vỗ tay cuồng hỉ nói: "Tốt một cái tư thế ngã gục, hay a! Tiểu lão sớm biết như vậy, gà đất chó sành giống như bực này, yên có thể là đối thủ của Tô đại nhân? Hôm nay bái kiến, a, cả gà đất chó sành cũng không bằng!"

Lời tuy nói như vậy, hắn kì thực thầm lau một vệt mồ hôi lạnh, vui mừng mới vừa rồi không có sợ tới mức trực tiếp đào tẩu, bằng không, không phải là sẽ bị Tô đại nhân thu được về tính sổ!

Cửu U Minh nha lại trợn tròn mắt, như bị sét đánh.

Trước, nó còn nhẹ miệt thị khiêu khích, trêu tức nói muốn xem thử xem Tô Dịch sau chuyển thế chỉ tu vi Linh Luân cảnh có thể nhảy đáp vài cái.

Nhưng trong nháy mắt mà thôi, Hình giả bị hắn coi là chỗ dựa, đã bị một cái tát đập nện ở trên đất, huyên náo đầy bụi đất, mặt mũi mất hết!

Trời rung chuyển, bụi mù tràn ngập.

Nam tử áo đen trong môi ho ra máu, xấu hổ và giận dữ muốn chết.

"Mở ra!"

Hắn trong môi phát ra gào rú, thân thể bắn ra ra khí tức kiếp nạn hủy diệt cuồng bạo.

Cái hung uy kia, đủ thoải mái đánh chết Hoàng giả Huyền U cảnh cùng cảnh!

Mà ở lực lượng một chưởng kia Tô Dịch trấn áp, nam tử áo đen thời khắc này giãy giụa, chẳng những có vẻ yếu ớt vô lực, ngược lại theo hắn chống cự, để cho hắn đụng phải lực lượng trấn áp càng đáng sợ.

Vẻn vẹn trong vài cái nháy mắt, thân thể da thịt của hắn đều xuất hiện vết rách, máu tươi chảy xuôi, xương cốt trong cơ thể phát ra tiếng ma sát như không chịu nổi gánh nặng, hai gò má đều bắt đầu vặn vẹo.

"Ta nói rồi, tại cái mảnh cấm khu này, ta chính là chúa tể nắm giữ sinh tử."

Cách đó không xa, Tô Dịch chắp tay tại lưng, lạnh nhạt lên tiếng, "Đừng nói ngươi chính là một cái nhân vật Huyền U cảnh Đại viên mãn, cũng đừng bàn về ngươi nắm giữ lực lượng 'Ám Cổ chi cấm', hết thảy đều bị ta quản chế, vô lực chống lại."

Một phen, để cho nam tử áo đen giống như cuối cùng ý thức được tình cảnh là chịu không nổi bực nào, tê thanh nói: "Trách không được Tô Huyền Quân ngươi kiếp này chỉ tu vi Linh Luân cảnh, lại dám ở đây hoành hành không sợ, vốn ngươi từ lúc năm đó, cũng đã khống chế lực lượng tòa Bia mộ này!"

Hắn hiểu được rồi.

Triệt để đã minh bạch!

Đối thủ của hắn không phải là Tô Huyền Quân, mà là khối Bia mộ đứng sừng sững ở cái mảnh cấm khu này, trấn áp cả tòa Uổng Tử thành kia!

Cần biết, chính là lấy tu vi của hắn, cũng đều ước chừng hao hết thời gian chín năm, mới từng bước một gian nan đến cách tòa Bia mộ này bảy trượng, có thể nghĩ, tòa Bia mộ này bao hàm lực lượng là kinh khủng bực nào.

Mà hôm nay Tô Huyền Quân, lại có thể thoải mái khống chế lực lượng tòa Bia mộ này!

Dưới các loại tình huống này, Tô Huyền Quân nói cũng không sai, tại cái mảnh cấm khu này, hắn liền là chúa tể không thể địch nổi! !

"Thì ra là thế. . ."

Cửu U Minh nha cũng mãnh liệt hiểu ra tới, một cỗ sợ hãi cùng kinh hoảng không nói ra được xông lên đầu, nó triệt để ý thức được không ổn, mãnh liệt uỵch cánh, liền muốn chạy trốn.

Cả Hình giả đều bị thoải mái trấn áp, huống chi là nó?

Hiện tại, nó hận không thể không bỏ chạy rất xa!

"Tiểu Ô Nha, ngươi không chạy thoát được, muốn đem đầu của mình ninh dưới đến cho ta làm cầu để đá đấy, hay tạm thời ở lại đây đi."

Thoại ngữ bay bổng còn đang vang vọng.

Chỉ thấy Tô Dịch lấy tay cách không một trảo, một cỗ quy tắc lực lượng hóa thành đại thủ, dễ dàng liền nắm lấy Cửu U Minh nha giương cánh chạy thục mạng.

Đúng như Phật Đà niêm hoa, hời hợt.

"Tô lão quái, ta và ngươi không oán không cừu, vì sao ngươi lại nhiều lần cùng với ta là địch?"

Cửu U Minh nha kinh sợ thét lên.

"Đừng giả bộ ủy khuất, đạo lý thắng làm vua thua làm giặc, ngươi sao có thể có thể không hiểu?"

Tô Dịch nâng tay phải lên, bấm tay gõ cái ót Cửu U Minh nha một cái.

Cửu U Minh nha trước mặt ứa ra Kim Tinh, váng đầu huyễn, khí cấp bại phôi nói: "Tô lão quái, có gan ngươi liền giết lão tử, xem lão tử có thể kêu một cái đau hay không!"

"Tiểu Ô Nha, nhân vật như ngươi, còn muốn chết ở trong tay Tô đại nhân? Si tâm vọng tưởng!"

Cách đó không xa, Bạch Mi Lão yêu lại gần, thanh sắc câu lệ khiển trách Cửu U Minh nha một câu, rồi sau đó quay đầu hướng Tô Dịch xin chỉ thị: "Tô đại nhân, hãy để cho tiểu lão đến giết chết tiểu Ô Nha này được rồi, miễn cho ô uế tay của ngài."

Hắn dáng tươi cười nịnh nọt, được kêu là một cái khiêm tốn cùng thuận theo.

"Bạch Mi lão nhi, con mẹ ngươi. . ."

Cửu U Minh nha giận đến chửi ầm lên, còn không đợi nói xong, theo chưởng chỉ Tô Dịch phát lực, Cửu U Minh nha sống sờ sờ bị chấn ngất đi.

"Ngươi trước nhìn nó."

Tô Dịch lấy lực lượng tòa Bia mộ này, triệt để đem đạo hạnh của Cửu U Minh nha giam cầm, rồi sau đó đưa tay vứt cho Bạch Mi Lão yêu.

"Cẩn tuân lệnh của Tô đại nhân!"

Bạch Mi Lão yêu nghiêm nghị lĩnh mệnh, nội tâm của hắn cũng triệt để buông lỏng.

Hắn ý thức được, Tô Dịch cũng không định so đo chuyện hắn vừa rồi sợ tới mức ý đồ đào tẩu kia.

"Cũng đúng, lấy lồng ngực cùng làm người của Tô đại nhân, sao có thể sẽ tại trên chút chuyện nhỏ này khó xử bộ xương già như ta này?"

Bạch Mi Lão yêu âm thầm thổn thức.

"Hiện tại, phải chăng có thể hảo hảo tán gẫu một chút rồi hả?"

Tô Dịch cất bước tiến lên, quan sát nam tử áo đen bị trấn áp trước mặt.

Cái mảnh thiên địa này tràn ngập lực lượng quy tắc vô hình kinh khủng bực nào, nhưng tại trước mặt Tô Dịch lại như thần tử gặp quân vương, ôn thuần vô cùng.

"Tô đạo hữu nghĩ trò chuyện cái gì?"

Nam tử áo đen rõ ràng đã tỉnh táo lại, triệt để buông tha giãy giụa.

"Liền tán gẫu một chút Cửu Thiên các các ngươi."

Tô Dịch không chút nghĩ ngợi nói.

Nam tử áo đen đôi mắt hơi co lại, lập tức trầm mặc.

——




