




Chương 925: Lời thề đại đạo


Lúc ở Thương Thanh đại lục, Tô Dịch liền không chỉ một lần tiếp xúc qua chuyện có liên quan đến cùng Cửu Thiên các.

Ba vạn năm Ám Cổ chi cấm bao phủ Thương Thanh đại lục, Thương Thanh bản nguyên Đệ Cửu tinh khư tàn toái, lính canh ngục tại Linh Lung Quỷ vực thiếu chút nữa giết chết Diệp Tốn,

Cùng với "Đại Bi Thần quân" bị nhốt tại bên trong Minh Linh Huyết Quật . . .

Đến nỗi, ngay cả chủ nhân hiệu cầm đồ đi đến sâu trong tinh không, nghe nói cũng cùng "Lính canh ngục" có quan hệ.

Cũng là khi đó, để cho Tô Dịch hiểu được vị trí "Chín đại tinh khư", nằm ở ngoại vi chỗ tinh không Đại Hoang thiên hạ.

Hiểu rõ đến chín đại tinh khư, đều ví như lao tù, mà trông coi lồng giam liền là "Lính canh ngục" đến từ Cửu Thiên các.

Bất quá, khi đó Tô Dịch còn không rõ ràng lắm, "Cửu Thiên các" đến tột cùng là một cái tu hành thế lực như thế nào.

Cho dù là hiện tại, cũng biết cực kỳ phiến diện.

Mà lúc này, Hình giả đến từ Cửu Thiên các, đã bị trấn áp tại trước mặt mình, sinh tử là do mình, Tô Dịch tự nhiên muốn nhân cơ hội này, hảo hảo hiểu một cái chi tiết về Cửu Thiên các này.

"Ta trước đã từng nói qua, hết thảy có quan hệ Cửu Thiên các phái ta, là cơ mật chí cao."

Trầm mặc một lát, nam tử áo đen thanh âm trầm thấp mở miệng, "Phàm là nhân vật có tư cách tiến vào Cửu Thiên các tu hành, tại ngày đầu tiên nhập môn, liền đối mặt Thần khí chí cao của tông môn lập được lời thề đại đạo, lấy đạo tâm thề, chắc chắn sẽ không tiết lộ hết thảy tin tức cùng Cửu Thiên các có liên quan, như có làm trái, tâm cảnh băng diệt, Đại Đạo rách nát, thần hồn tán loạn."

Tô Dịch hơi nhíu mày, "Thần khí chí cao của Cửu Thiên các là cái gì?"

Nam tử áo đen sắc mặt hiếm thấy hiện ra vẻ kiêng kị thật sâu, nói: "Đó là một cái đạo kiếm, về phần cái tên, lai lịch, thậm chí cả là dáng dấp ra sao, ngoại trừ Chưởng giáo phái ta, không có bất kỳ người nào biết rõ."

"Năm đó, lúc ta gia nhập Cửu Thiên các, vẫn là một cái thiếu niên ngây thơ, căn bản không rõ ràng một cái đạo kiếm kia cuối cùng có bao nhiêu đáng sợ."

"Nhưng theo tu vi tăng lên, lịch duyệt tăng trưởng, chỉ cần nhớ tới tình cảnh lúc trước đối mặt một cái đạo kiếm kia lập được lời thề đại đạo, nội tâm như trước khống chế không nổi sanh ra ý kiêng kỵ."

"Cho dù ta hôm nay đã có được tu vi Huyền U cảnh Đại viên mãn, vẫn như cũ như thế."

Nói đến đây, nam tử áo đen hít thở sâu một hơi , nói, "Ta duy nhất dám khẳng định là, chỉ cần ta vi phạm lời thề thời niên thiếu, chắc chắn sẽ gặp bất trắc!"

Hắn ánh mắt phức tạp, có kiêng kị, có ảm đạm, đành chịu.

Thân là tồn tại Huyền U cảnh Đại viên mãn, phong quang cùng chói mắt hạng gì.

Duy chỉ có hắn hiểu rõ, lời thề đại đạo thời niên thiếu kia, giống như một gông xiềng vô hình, một mực khốn trói tại trên con đường của mình.

Căn bản là không có cách đánh vỡ!

"Một cái đạo kiếm. . ."

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn.

Nên là đạo kiếm thần dị bực nào, mới có thể bằng vào một đạo lời thề, gắt gao trói buộc chặt một vị nhân vật Huyền U cảnh Đại viên mãn?

"Ta ngược lại thật muốn nhìn một chút kiếm này."

Tô Dịch nhẹ nhàng nói.

Thân là kiếm tu, hắn thực chất bên trong đối với kiếm khí có yêu quý cố chấp nhất.

Phốc!

Mãnh liệt, nam tử áo đen ho ra một búng máu, toàn thân run rẩy kịch liệt, sắc mặt càng yếu ớt.

Tô Dịch đôi mắt híp lại, nói: "Vẻn vẹn nói lời nói vừa rồi, tâm cảnh liền gặp cắn trả rồi hả?"

Nam tử áo đen nhẹ gật đầu, sầu thảm nói: "Tô đạo hữu cũng nhìn thấy, ta cho ngươi biết những chuyện kia cũng là chết, không nói cho ngươi cũng là chết, cũng không khác biệt gì."

Nơi xa Bạch Mi Lão yêu thấy được hãi hùng khiếp vía.

Hình giả này đạo hạnh kinh khủng bực nào, nhưng vẻn vẹn bởi vì nói những lời vừa rồi kia, tâm cảnh liền gặp cắn trả, cái này không thể nghi ngờ có vẻ rất dọa người!

Tô Dịch cũng cảm thấy một trận khó giải quyết.

Nguyên bản, hắn có trăm ngàn loại biện pháp, đủ có thể khiến nam tử áo đen ngoan ngoãn phối hợp.

Nhưng rất hiển nhiên, có một đạo lời thề đại đạo kia trói buộc, nam tử áo đen liền là chết, sợ cũng sẽ không thổ lộ chuyện có liên quan đến cùng Cửu Thiên các rồi.

Nhưng vào lúc này, nam tử áo đen chợt ngẩng đầu, đồng tử màu nâu xám nhìn về phía Tô Dịch, nghiến răng nói ra:

"Như Tô đạo hữu đáp ứng ta một sự kiện, ta không ngại lấy tính mạng làm đại giới, tận khả năng nói cho ngươi biết chuyện có liên quan đến cùng Cửu Thiên các!"

Hắn giống như bất cứ giá nào rồi, sắc mặt đến nỗi mang theo một vẻ chờ đợi.

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn nói: "Chuyện gì?"

Nam tử áo đen hít thở sâu một hơi, ánh mắt nổi lên một vòng vẻ đau thương, nói: "Trên người ta, có một khối khóa đồng xanh, tên gọi Vân Cơ, trong đó phong ấn một đám tàn hồn sắp tán loạn của muội muội ta, vô số năm tháng đến nay, ta một mực ở tìm tòi phương pháp xử lý cứu sống muội muội ta, nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều đã thất bại."

Tô Dịch nói: "Lấy thủ đoạn của ngươi, muốn sưu tập một chút thiên tài địa bảo trị liệu thần hồn, có lẽ là cũng không khó, hẳn là một đám tàn hồn của muội muội ngươi, có tai hoạ ngầm khác?"

Nam tử áo đen không khỏi thán phục, nói: "Tô đạo hữu không thẹn là truyền kỳ độc tôn trên dưới chư thiên, chỉ một câu đã đoán ra được."

Cách đó không xa Bạch Mi Lão yêu hừ lạnh nói: "Đó là đương nhiên, Tô đại nhân cũng không chỉ là kiếm đạo thông Thần, uy chấn cổ kim, trí tuệ của hắn cũng tựa như tinh không bầu trời, rộng lớn vô tận. . ."

Lão yêu quái này, nắm lấy cơ hội liền không ngừng a dua nịnh hót.

Đáng tiếc, Tô Dịch thời điểm lúc này nhưng không tâm tư nghe chút này, khua tay nói: "Câm miệng."

Bạch Mi Lão yêu quả nhiên câm miệng, không dám tiếp tục nhiều lời một chữ.

"Chính như Tô đạo hữu nói, một đám tàn hồn của muội muội ta kia, có tai hoạ ngầm khác."

Nam tử áo đen lộ ra vẻ thống khổ, rất lâu mới đứng vững tâm thần, nói: "Chút chuyện cũ này, không nói cũng được, tóm lại, ta đau khổ tìm kiếm vô tận năm tháng, cuối cùng xác định, thiên tài địa bảo trên đời này, căn bản không có khả năng cứu về muội muội ta. Mà muốn cứu nàng, hy vọng duy nhất có lẽ liền là. . . Luân hồi!"

Nói đến đây, con mắt màu nâu xám của hắn trở nên cuồng nhiệt, "Chỉ có luân hồi, mới có thể để cho một đám thần hồn sắp tán loạn của muội muội ta, có cơ hội thực hiện chuyển thế trùng sinh, sống lại ở hậu thế!"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy, ngươi lần này đến thiên hạ U Minh này tìm kiếm bí mật luân hồi, một cái mục đích trong đó, liền là muốn cứu muội muội của ngươi?"

Nam tử áo đen gật đầu nói: "Không sai."

Tô Dịch hỏi lại: "Ngươi muốn ta đáp ứng, chính là để cho muội muội của ngươi có cơ hội đi luân hồi chuyển thế?"

"Không sai."

Nam tử áo đen ánh mắt tràn ngập chờ đợi cùng kiên quyết, "Chỉ cần Tô đạo hữu đáp ứng chuyện này, ta đánh bạc tính mạng, cũng nhất định sẽ nói cho ngươi biết một chút chuyện đã qua!"

Tô Dịch nói: "Ngươi không lo ta dùng tính mạng muội muội của ngươi, đến uy hiếp ngươi?"

Nam tử áo đen lắc đầu nói: "Ta đã hiểu qua cách làm người của ngươi, từ trước đến nay khinh thường đi làm chuyện thế này, mà muội muội ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi cũng chắc chắn không thể vì thế làm khó nàng."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ngươi nói sai rồi, ta giết ngươi, muội muội của ngươi tất nhiên hận ta tận xương, đây liền kêu huyết cừu."

Nam tử áo đen ánh mắt sáng rực, ngôn từ kiên định nói: "Vì vậy, ta nguyện ý chết phía dưới lời thề đại đạo của chính mình, dùng cái này để đổi một cái cơ hội luân hồi cho muội muội, như thế, sau khi nàng chuyển thế, dù là thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, cũng sẽ không xem đạo hữu là cừu địch!"

Tô Dịch ngữ khí lại có vẻ rất lãnh đạm, nói: "Ta sẽ nói cho ngươi biết, chính là tự ta, cũng không cách nào cam đoan có thể lại một lần nữa tìm được 'Luân hồi ", cũng đã định trước không có khả năng đáp ứng chuyện này của ngươi."

Nam tử áo đen ngơ ngác một chút, thần sắc âm tình bất định.

Nửa ngày, hắn cắn răng nói: "Vô luận kết quả cuối cùng thế nào, chỉ cần đạo hữu đáp ứng là được! Không dối gạt đạo hữu, muội muội ta tuy không phải truyền nhân Cửu Thiên các, nhưng nàng cùng ta đến từ cùng một cái thế giới vị diện, cũng đã được nghe nói một chút chuyện có liên quan đến Cửu Thiên các. Như có thể cứu sống nàng, về sau đạo hữu nếu muốn đi tìm được chỗ của Cửu Thiên các, cũng không phải là không có khả năng."

Nói qua, gõ cái trán của hắn, quỳ sát trước người Tô Dịch, rung giọng nói: "Còn xin. . . Đạo hữu thành toàn!"

Bạch Mi Lão yêu lập tức động dung.

Một vị tồn tại Huyền U cảnh Đại viên mãn lai lịch bí ẩn, vì cho muội muội của mình tranh thủ một chút hi vọng sống, lại không tiếc dập đầu tại đất, buồn bã việc cầu người! !

Đến lúc này, cả Bạch Mi Lão yêu đều nhìn ra, vị Hình giả này đối với muội muội của hắn là yêu thương bực nào.

Đương nhiên, cái này cũng không đáng giá đồng tình.

Dù sao, lập trường không giống nhau, địch nhân cuối cùng là địch nhân.

Tô Dịch suy nghĩ một lát, nói: "Thôi được, chuyện này ta có thể đáp ứng, nhưng không sẽ bảo đảm có thể cho muội muội của ngươi luân hồi."

Hắn đối với Cửu Thiên các này, hoàn toàn chính xác cảm thấy rất hứng thú.

Trên thực tế, vô luận là bởi vì Thương Thanh chi chủng, hay là bởi vì những nguyên do khác, hắn từ lâu cùng Cửu Thiên các tầm đó, kết thù hận.

Đừng quên, từ lúc Thương Thanh đại lục, hắn còn giết lính canh ngục thiếu chút nữa giết Diệp Tốn, đã từng ẩn núp tại phía dưới Vẫn Tinh uyên kia.

Hơn nữa lần này, nam tử áo đen hành động thất bại, khoản sổ sách này sớm muộn cũng sẽ bị Cửu Thiên các tính đến trên đầu của hắn.

Thời điểm lúc này, hắn cũng không ngại giúp đỡ nam tử áo đen một cái, mà đổi lấy một chút tin tức có giá trị.

Đạt được Tô Dịch trả lời thuyết phục, nam tử áo đen lập tức cuồng hỉ, kích động nói: "Như thế là đủ!"

Tô Dịch nói: "Ta nếu đem vấn đề ghi tại bên trong ngọc giản, có ngươi tới từng cái trả lời, có thể hay không tránh đi lời thề đại đạo kia của ngươi cắn trả?"

Nam tử áo đen lắc đầu: "Vô luận biện pháp gì, chỉ cần ta bị để lộ tin tức tông môn, ắt gặp lời thề cắn trả, hữu tử vô sinh."

Tô Dịch không chần chừ nữa, nói: "Vậy thì do chính ngươi nói a."

Nói qua, hắn triệt tiêu lực lượng trấn áp tại trên người nam tử áo đen.

Nam tử áo đen gian nan bò người lên, ngồi xếp bằng, nói: "Cửu Thiên các ta chiếm giữ tại 'Thiên Kỳ Tinh giới' . . ."

Nói đến đây, thân thể hắn chợt run lên, giống như đụng phải đả kích đáng sợ, trong môi chảy xuống máu loãng, gương mặt thon gầy đều bởi vì thống khổ bắt đầu vặn vẹo.

Nhưng nam tử áo đen lại giống như triệt để bất cứ giá nào, không để ý thương thế bản thân, nói: "Phái ta ngoại trừ Chưởng giáo, còn có Thiên Tế tự, Ngục chủ, Hình giả, lính canh ngục, Thiên Tuyển sứ đồ."

"Trong đó, Chưởng giáo ví như chúa tể Cửu Thiên, đạo hạnh sâu không lường được, luôn luôn cực ít lộ diện, chịu trách nhiệm xử lý sự vật tông môn đấy, chính là ba vị Thiên Tế tự cùng bảy vị Ngục chủ."

"Chấp hành nhiệm vụ cụ thể, thì là Hình giả cùng lính canh ngục."

"Trong đó, Hình giả có công việc riêng, nghe lệnh bởi ba vị Thiên Tế tự, lính canh ngục chịu trách nhiệm bắt cùng trông coi đào phạm, nghe lệnh bởi Ngục chủ."

"Mà Thiên Tuyển sứ đồ, thì vì đệ tử phái ta. . ."

Phốc!

Hắn kịch liệt ho khan, trong môi máu loãng ồ ồ chảy xuôi, toàn bộ người ngã ngồi ở đó, toàn thân khí cơ đều theo đó trở nên hỗn loạn lên, toàn bộ người dường như thoáng cái già nua vô số tuổi.

Tình cảnh kia, để cho Bạch Mi Lão yêu sởn hết cả gai ốc, lực lượng lời thề đại đạo phản phệ bực này không khỏi cũng quá kinh khủng!

Mà thấy vậy, Tô Dịch cũng không nhịn được nhíu nhíu mày, nói: "Nói cho ta biết trước, chín đại tinh khư tại sao lại bị coi là lồng giam?"

——




