




Chương 926: Thiên Kỳ pháp tắc


Chương 926: Thiên Kỳ pháp tắc

Nam tử áo đen thương thế đang tăng lên chuyển biến xấu, thân thể đều bày biện ra dấu hiệu vỡ vụn tan vỡ.

Nhưng hắn rõ ràng đã bất chấp chút này, khàn giọng mở miệng:

"Ở bên trong năm tháng trôi qua, Chưởng giáo phái ta một mực ở tìm kiếm người có thể chống lại 'Thiên Kỳ pháp tắc'."

Thanh âm dồn dập lộ ra thống khổ vô biên, khi nói đến đây, thân thể nam tử áo đen theo đó từng khúc rạn nứt, cốt cách từng đoạn từng đoạn nứt vỡ, máu tươi hắt vẫy mặt đất.

Tô Dịch cũng nhìn ra, nam tử áo đen chống đỡ không được bao lâu, lại hỏi: "Cái gì gọi là Thiên Kỳ pháp tắc?"

Nam tử áo đen thanh âm đứt quãng: "Chính là. . .Ám Cổ chi cấm . . . . Ngươi. .. Trong miệng ngươi đấy"

Đạo khu của hắn đã triệt để hủy diệt, chỉ Nguyên thần vẫn còn, nhưng là đang gặp ăn mòn đáng sợ, Nguyên thần xuất hiện rất nhiều vết rách.

Tựa như đồ sứ giăng đầy mạng nhện, tùy thời sẽ phá thành mảnh nhỏ.

Mà Tô Dịch biết được đáp án này, nội tâm lại mãnh liệt chấn động.

Cửu Thiên các nằm ở "Thiên Kỳ Tinh giới" .

Chưởng giáo Cửu Thiên các, lại một mực tìm kiếm người có thể đối kháng "Thiên Kỳ pháp tắc".

Mà "Thiên Kỳ pháp tắc" này chính là Ám Cổ chi cấm!

Điều này làm cho Tô Dịch cũng không khỏi ngoài ý muốn.

Bởi vì, hắn bằng vào lực lượng Cửu Ngục kiếm, có thể đánh tan Ám Cổ chi cấm!

Lẽ nào Chưởng giáo Cửu Thiên các kia một mực ở tìm kiếm mình?

Mà chín đại tinh khư sở dĩ bị coi là lồng giam, cũng cùng nguyên nhân này có quan hệ?

Tô Dịch nhíu mày.

Còn không đợi hắn hỏi lại, nam tử áo đen chợt phát ra một đạo kêu thê lương thảm thiết, Nguyên thần của hắn chợt bốc cháy lên rào rạt kiếp hỏa.

Rồi sau đó, nam tử áo đen giống như thoáng cái triệt để như được giải thoát, lộ ra một cái dáng tươi cười thoải mái yên lặng, tự lẩm bẩm:

"Phàm là tu sĩ tiến vào Cửu Thiên các, tên đều sẽ bị bài danh thay thế, tại Cửu Thiên các, bọn hắn chỉ biết là ta là Hình giả bài danh thứ năm, nhưng lại không biết, ta tên Mạc Xuyên."

"Muội muội ta tên là. . . Mạc Lý. . ."

Mạc Lý, niệm lên tên muội muội, thanh âm của nam tử áo đen tràn đầy ôn nhu, thương yêu cùng không muốn.

Mà Nguyên thần của nam tử áo đen, tan thành mây khói như vậy.

Bạch Mi Lão yêu nội tâm bốc lên, vô pháp yên lặng.

Một vị tồn tại Huyền U cảnh Đại viên mãn kinh khủng như vậy, lại bởi vì làm trái lời thề đại đạo, thân vẫn đạo tiêu như vậy!

Một màn kia mang tới trùng kích quá lớn, mặc cho ai có thể không khiếp sợ?

Tô Dịch con mắt thâm sâu cũng một trận sáng tối chập chờn.

Hình giả lộ ra tin tức, để cho hắn cũng cảm thấy giật mình.

Cần biết, Mạc Xuyên tại trong "Hình giả" bài danh thứ năm, đã là tồn tại Huyền U cảnh Đại viên mãn.

Mà tại phía trên Hình giả, còn Ngục chủ.

Phía trên Ngục chủ, còn Thiên Tế tự!

Thần bí nhất đấy, còn Chưởng giáo Cửu Thiên các!

Một cái thế lực như vậy, vốn có lực lượng không thể nghi ngờ rất khủng bố.

Đừng nói là tại thiên hạ U Minh, chính là tại bên trong đạo thống cấp cao nhất của Đại Hoang, chỉ sợ cũng tìm không ra người có thể cùng sánh vai!

Chân chính để cho Tô Dịch giật mình là, lực lượng Ám Cổ chi cấm đem chín đại tinh khư hóa thành "Lồng giam", lại tên gọi "Thiên Kỳ pháp tắc" .

Đây là một loại lực lượng đại đạo tai kiếp cực đáng sợ.

Mà tại ở bên trong năm tháng trôi qua, Chưởng giáo Cửu Thiên các một mực ở tìm kiếm người có thể đối kháng lực lượng bực này.

Nhưng lúc này, Tô Dịch cũng rất hoài nghi, Chưởng giáo Cửu Thiên các cuối cùng muốn tìm, có lẽ là bản thân, cũng có lẽ là Cửu Ngục kiếm!

"Thiên Kỳ Tinh giới, Cửu Thiên các, Thiên Kỳ pháp tắc. . . Có chút ý tứ."

Rất lâu, Tô Dịch thu liễm suy nghĩ lộn xộn, không nghĩ nhiều nữa.

Mạc Xuyên đã thân vẫn đạo tiêu, tại địa phương hắn chết đi, chỉ lẻ loi trơ trọi rơi lấy đồng dạng vật phẩm.

Đó là một khối khóa đồng xanh, lớn nhỏ bằng lòng bàn tay đứa bé.

Vèo!

Tô Dịch giương tay vồ một cái, vật ấy rơi vào bàn tay.

Nhìn kỹ, cái khối khóa đồng xanh này cổ sơ chất phác, mặt ngoài tuyên khắc lấy đồ án đạo văn thần bí, giống như song ngư nghịch nước, Âm Dương giao hội.

Đây là Vân Cơ khóa, trong đó phong ấn một đám tàn hồn sắp tán loạn của muội muội Mạc Xuyên.

Tô Dịch một cái nhìn ra, nếu như bả phong ấn vật này mở ra, tàn hồn Mạc Lý - muội muội của Mạch Xuyên, sợ là không bao lâu, sẽ lại triệt để tiêu tán.

"Đi thôi, đi Hỗn Loạn Đại khư một chuyến."

Tô Dịch thu hồi Vân Cơ khóa, ánh mắt nhìn về phía Bạch Mi Lão yêu.

"Vâng!"

Bạch Mi Lão yêu cung kính lên tiếng, thân ảnh lại lần nữa hóa thành Minh Không thú, chở Tô Dịch phá không mà đi.

. . .

Trước cửa vào Hỗn Loạn Đại khư.

Xôn xao rồi~

Hư không một cơn chấn động, Tô Dịch ngồi Minh Không thú đi ra.

Lối vào Hỗn Loạn Đại khư, là một cái vực sâu cực lớn quanh năm bao phủ tại trong sương mù màu đen, ở bên trong năm tháng xưa đến nay, táng diệt không biết nhiều ít cường giả ý đồ đến đây dò xét tìm cơ duyên.

Hiện nay, tại phụ cận cửa vào Hỗn Loạn Đại khư, lại bố trí lấy một cái đạo tràng khổng lồ, đạo tràng hiện lên hình dạng Cửu Cung, đứng sừng sững lấy chín mươi chín tọa Thanh Đồng trụ cao trăm trượng.

Trận huyết tế!

Đám người Tô Dịch hiện tại, liền xuất hiện ở trước trận huyết tế này.

"Đại nhân, người sẽ không tính toán đi thu thập Minh Vương a?"

Bạch Mi Lão yêu thận trọng nói.

Thời kỳ tuyên cổ, vị Minh Vương trong truyền thuyết kia liền bị vây ở chỗ sâu trong Hỗn Loạn Đại khư này.

Cho dù không ai thấy qua hình dáng của hắn, nhưng những sinh linh khủng bố trong Uổng Tử thành kia đều hiểu rõ, như Minh Vương xuất thế, bên trong Uổng Tử thành đã định trước không người là đối thủ của Minh Vương!

Dù là những sinh linh đỉnh cấp như Bạch Cốt hoàng, Lạc Tinh Thần Quân cộng lại, đều không được!

"Minh Vương nếu như bị nhốt, ta không cần lại vẽ vời cho thêm chuyện ra?"

Tô Dịch mạn bất kinh tâm nói.

Ánh mắt của hắn đang đánh giá tòa "Trận huyết tế" này .

Trận này hiện lên bố cục Cửu Cung, nhưng có huyền cơ khác, lấy chín mươi chín tọa Thanh Đồng trụ trấn thủ Lục Hợp, trên nhận phương vị Bắc Thần, dưới thông thập phương.

Mỗi một tòa cột đồng lớn, đều bao trùm lấy đạo văn đồ án kỳ dị tối nghĩa.

Tô Dịch một cái nhìn ra, đó là trận pháp tế tự.

Chỉ cần đem cường giả khốn trói tại trên cột đồng lớn, cột đồng lớn sẽ đem máu tươi, đạo hạnh, thần hồn hết thảy thôn phệ, hóa thành tế phẩm, cuối cùng mượn từ trận này, hiến tế cho Minh Vương bị nhốt.

"Tiểu Ô Nha, những năm này trôi qua, Hoàng giả bị ngươi bắt hôm nay tại đâu?"

Tô Dịch tỉnh lại Cửu U Minh nha đang hôn mê.

Cửu U Minh nha bị Tô Dịch một tay mang theo phần gáy lông chim, cái loại tư thế bị bắt này, khiến nội tâm nó tràn đầy cảm giác sỉ nhục.

Bất quá, nghe tới lời nói của Tô Dịch, Cửu U Minh nha trong lòng hơi động, nói: "Chỉ cần ngươi thả ta, ngươi để lại những hoàng giả kia, bằng không, giết ta ta cũng không nói!"

Đùng!

Đầu nó bị gõ một cái, đau đến trước mặt ứa ra Kim Tinh.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ngoan nghe lời phối hợp, ta cam đoan cho ngươi một cái cơ hội lập công chuộc tội, nếu không, ta không ngại cho ngươi mở mang kiến thức, cái gì gọi là sống không bằng chết."

Lời nói này, nếu như trong miệng những người khác nói ra, Cửu U Minh nha nhất định xì mũi coi thường.

Nhưng lời nói là trong miệng Tô Dịch nói ra, sức nặng kia liền hoàn toàn khác nhau rồi.

Cửu U Minh nha rất rõ ràng, lấy thủ đoạn vị tồn tại cường đại kiếm áp Chư Thiên Tô Huyền Quân này, muốn thu thập mình, chính mình. . . Thật đúng là có thể không chịu nổi cái loại tra tấn cùng tra tấn. . .

Hơi chần chờ, Cửu U Minh nha đứng thẳng kéo cái đầu, thấp giọng nói: "Tô. . . Tô đại nhân, ta có thể biết rõ hay không, tại trong lòng ngài, nên phối hợp như thế nào mới xem như lập công chuộc tội?"

Bạch Mi Lão yêu không khỏi âm thầm xem thường, xương cốt tiểu Ô Nha này, cũng không cứng rắn như trong tưởng tượng đi!

"Nhìn tâm tình của ta."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Cửu U Minh nha: ". . ."

Tô Dịch tư thái như vậy, không thể nghi ngờ cường thế đến bước không giảng đạo lý.

Nhưng Cửu U Minh nha nhưng lại không thể không bóp cái mũi nhận biết, nói: "Tô đại nhân, ta đích xác có thể phối hợp người, hơn nữa có thể thả những Hoàng giả bị chôn cầm kia, nhưng là xin ngài chớ có để cho ta khó xử, bởi vì ta cho dù là chết, cũng chắc chắn không sẽ phản bội Minh Vương đại nhân!"

"Được."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Nói cho ta biết trước, những Hoàng giả bị chôn cầm kia ở nơi nào?"

Cửu U Minh nha than thở nói: "Xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt, chỉ cần vận chuyển tòa trận huyết tế này, có thể chứng kiến bọn hắn."

Tô Dịch lộ ra vẻ chợt hiểu, "Quả là thế."

Lúc trước hắn liền nhìn ra một chút huyền cơ tòa trận huyết tế này, chỉ bất quá trận này chưa hề vận chuyển, một chút huyền bí còn không có hiện ra rõ ràng, còn vô pháp chân chính phán đoán mà thôi.

Tô Dịch lại hỏi: "Đạo khu cùng đạo hạnh của Thanh Đằng, cũng tương tự tại đây?"

Cửu U Minh nha nói: "Đúng vậy, không dối gạt Tô đại nhân, những năm này trôi qua, phàm là Hoàng giả bị ta bắt sống, hôm nay đều bị nhốt ở đây, tổng cộng có bảy mươi ba người, không một thương vong."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, đột nhiên hỏi: "Ngươi cũng đã biết, Minh Vương là đến từ Cửu Thiên các hay không?"

Cửu U Minh nha thân thể cứng đờ, lắc đầu nói: "Có quan hệ lai lịch Minh Vương đại nhân, đừng nói là ta, chút tùy tùng lúc trước đi theo tại bên người Minh Vương đại nhân kia, cũng tới không rõ ràng lắm."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ngươi trước kia là thế nào đi cùng Minh Vương tiến hành liên hệ hay sao?"

Cửu U Minh nha nói: "Cách mỗi nghìn năm, khi lúc đêm Vạn Đăng Tiết tiến đến, lực lượng quy tắc bên trong Hỗn Loạn Đại khư này sẽ xuất hiện dị biến, cũng là tại thời điểm này, Minh Vương đại nhân sẽ vận dụng thần thông vô thượng, đem ý chỉ truyền đạt cho ta."

Tô Dịch nhăn mày lại, "Ta nếu muốn cùng hắn gặp một mặt, ngươi có biện pháp?"

Cửu U Minh nha ngơ ngẩn, con mắt màu đỏ tươi trở nên khác thường, nói: "Tô đại nhân, người nếu như có thể vận dụng lực lượng tòa Bia mộ này, nếu muốn nhìn thấy Minh Vương đại nhân, hẳn là cũng không phải là việc khó. Trừ phi, người lo lắng Minh Vương đại nhân thoát khốn, không muốn làm như thế."

Phanh!

Vừa mới dứt lời, cái ót Cửu U Minh nha đã bị gõ một cái, đau đến nó hít vào khí lạnh, toàn thân run rẩy.

"Loại phép khích tướng này, không khỏi vụng về rồi."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, " nếu có lần sau nữa, ta cam đoan giúp ngươi nhổ lông lấy máu, nướng chín nhắm rượu, cũng không biết, ngươi tiểu Ô Nha này thịt có ngon hay không."

Cửu U Minh nha sởn hết cả gai ốc, run lên vì lạnh, nó cũng không dám hoài nghi Tô Dịch không dám làm như thế!

Nó vội vàng nói: "Tô đại nhân, không biết người muốn gặp Minh Vương đại nhân là vì chuyện gì?"

Tô Dịch nói: "Cùng hắn tâm sự sự tình của Cửu Thiên các."

Cửu U Minh nha con ngươi chớp động một trận, nói: "Tô đại nhân, ta ngược lại thì nguyện ý làm nhân vật hành động dẫn tiến người, thúc đẩy cơ hội người cùng Minh Vương đại nhân gặp mặt! Nếu là có thể, ta hiện tại có thể hướng Minh Vương đại nhân xin chỉ thị."

Tô Dịch tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi không phải mới vừa nói, chỉ lúc đêm Vạn Đăng Tiết tiến đến, mới có thể có đến ý chỉ Minh Vương sao?"

Cửu U Minh nha lập tức lúng túng, chợt khổ sở nói: "Tô đại nhân, lúc gặp được tình trạng đặc thù, ta có thể hiến tế lông vũ bản mệnh của bản thân, đến cùng Minh Vương đại nhân tiến hành câu thông."

Vừa dứt lời.

Cửu U Minh nha chợt hét thảm một tiếng, toàn thân run rẩy.

Vốn, Tô Dịch đã đưa tay vị trí bụng nó rút ra một đoạn lông vũ bản mệnh, còn dính lấy một chút máu tươi.

Đau đến mức Cửu U Minh nha thiếu chút nữa chửi ầm lên, nhưng chấn nhiếp tại uy thế của Tô Dịch, cuối cùng vẫn còn sanh sanh nhịn được.

Xùy!

Mà lúc này, giữa chưởng chỉ Tô Dịch hiện lên một vòng thần diễm, một đoạn lông vũ bản mệnh kia lập tức bốc cháy lên.




