




Chương 927: Minh Vương


. Chương 927: Minh Vương!

Theo lông vũ bản mệnh của Cửu U Minh nha đốt cháy, một cỗ chấn động tối nghĩa vô hình, cũng là như gợn sóng lướt qua trận huyết tế, tràn vào ở chỗ sâu trong Hỗn Loạn Đại khư bao phủ tại trong sương mù màu đen xa xa kia.

Bạch Mi Lão yêu trong lòng không hiểu run sợ một hồi, sắc mặt biến hóa.

Ở chỗ sâu trong Hỗn Loạn Đại khư kia, như có một cỗ khí tức kinh khủng trong yên lặng thức tỉnh, vẻn vẹn loại dấu hiệu thức tỉnh kia, liền khiến lòng run sợ.

Oanh!

Khói đen cuồn cuộn, cái mảnh thiên địa này chợt run lên, từng đạo tia chớp màu đỏ ngòm như chạc cây cực lớn, xé rách trường không.

"Đều trải qua bao tháng năm dài đằng đẵng, khí tức của Minh Vương sao còn đáng sợ như thế, lẽ nào. . . Hắn thật sự là một vị Thần chích hay sao?"

Bạch Mi Lão yêu gian nan nuốt phun ra nuốt vào bọt, tay chân phát lạnh.

Oanh!

Lực lượng quy tắc bản nguyên bao trùm tại Hỗn Loạn Đại khư, tựa hồ cũng bị kinh động, bắt đầu trấn áp một cỗ khí tức khủng bố thức tỉnh kia.

Trong lúc nhất thời, trên không Hỗn Loạn Đại khư, sấm sét vang dội, khói đen tàn sát bừa bãi, lực lượng quy tắc cuồng bạo quét sạch sôi trào, nhất phái cảnh tượng tận thế giáng lâm.

Tô Dịch thấy vậy, cũng không khỏi híp híp con mắt.

Chợt, khí tức khủng bố đang thức tỉnh kia lặng yên trầm tịch, theo sát lấy, nguyên bản lực lượng quy tắc bản nguyên bị kinh động, cũng theo đó tiêu trừ.

Rồi sau đó, một đạo thanh âm lãnh khốc lạnh nhạt chợt ở chỗ sâu trong Hỗn Loạn Đại khư vang lên:

"Tiểu Ô Nha, vì sao lại đốt lông vũ bản mệnh, hẳn là, hành động xảy ra vấn đề rồi hả?"

Từng chữ, vang vọng cái mảnh thiên địa này.

Bạch cốt Đại Yêu sửng sốt.

Tô Dịch cũng rõ lộ ra có chút ngoài ý muốn, ánh mắt hơi có chút khác thường.

Bởi vì, một thanh âm kia thình lình đến từ miệng một nữ tử!

Nói cách khác, Minh Vương trong truyền thuyết tại thời kỳ tuyên cổ tựa như một cái chúa tể uy hiếp thiên hạ U Minh kia, lại là một nữ nhân! !

Chuyện này thật sự vượt quá dự kiến của Tô Dịch.

Cần biết, sớm ở kiếp trước lúc hắn lưu lạc thiên hạ U Minh, không chỉ một lần nghe người ta nói tới sự tích của Minh Vương.

Nhưng lại không ai từng nói qua, Minh Vương là một nữ nhân!

"Hồi bẩm Minh Vương đại nhân, lần hành động huyết tế này xác thực xảy ra vấn đề."

Chỉ thấy Cửu U Minh nha ỉu xìu mà bẹp cúi đầu, tâm thần bất định mà kính sợ.

Sau một trận trầm mặc, thanh âm Minh Vương vang lên lần nữa: "Hình giả cũng đã xảy ra chuyện?"

Cửu U Minh nha ủ rũ, nói: "Đúng vậy."

"Người nào làm hay sao?"

Thanh âm Minh Vương rõ ràng trở nên lạnh như băng rất nhiều.

Thấy vậy, Tô Dịch biết vậy nên không kiên nhẫn, hắn không có tâm tư nghe một hỏi một đáp như vậy, nói thẳng: "Ta làm đấy."

Ba chữ bay bổng, quanh quẩn thiên địa.

Mà Cửu U Minh nha giống như e sợ cho Minh Vương tức giận, vội vàng nói: "Hồi bẩm Minh Vương đại nhân, lần này chính là Tô Huyền Quân Tô đại nhân muốn cùng người gặp một lần!"

"Tô Huyền Quân! ?"

Thanh âm Minh Vương lộ ra kinh ngạc.

Rồi sau đó, chỉ thấy trên không Hỗn Loạn Đại khư xa xa, mãnh liệt một trận rung động lắc lư kịch liệt, ở bên trong khói đen lượn lờ, lộ ra một mảnh ánh sáng màu đỏ tươi.

Quang vũ bay lả tả, dần dần lộ ra một bức tranh.

Trong tấm hình, là một cái đại điện u ám, trống rỗng, chỉ một trương vương tọa từ từng chồng bạch cốt dựng lên, đứng sừng sững trong đại điện.

Trên vương tọa bạch cốt, ngồi một đạo thân ảnh yểu điệu thon dài.

Một đầu tóc dài mềm mại màu u lam kia của nàng, ở sau ót tùy ý kéo lên, đang mặc một thân váy thuần khiết trong trắng hắc ám như mực, không có chút làm đẹp nào, nhưng nổi bật lên da thịt nàng tinh oánh trắng như tuyết, trơn bóng chói mắt.

Một đôi chân dài thẳng tắp hết sức nhỏ của nàng giao nhau mà ngồi, một tay tùy ý khoác lên trên lan can vương tọa, một tay chống đỡ cái cằm.

Nàng ngồi cao trên một trương vương tọa bạch cốt tràn ngập khí tức dữ tợn kia, dáng vẻ lười biếng mà thích ý, nhưng toàn thân, lại hiển thị rõ loại uy thế bức nhân ví như chúa tể quân vương.

Nhưng khi thấy rõ khuôn mặt nữ tử, ánh mắt Bạch Mi Lão yêu đều có chút ngốc trệ, chỉ cảm thấy một trận miệng đắng lưỡi khô.

Quá đẹp!

Một trương dung nhan kia, trực tiếp tinh xảo thanh thuần giống như thiếu nữ, đuôi lông mày khóe mắt, đã có một cỗ phong vận tuyệt diễm tà mị như yêu loại.

Cặp môi đỏ mọng như lửa, đôi mắt sáng như nước, quả thực chính là mỹ nhân tuyệt đại dưới bầu trời khó gặp.

Mà khi đụng chạm lấy ánh mắt nữ tử, trực tiếp giống bị một vị Thần chích lạnh nhạt lãnh khốc nhìn chăm chú, một cái chớp mắt kia, thần hồn Bạch Mi Lão yêu một trận đau đớn, sởn hết cả gai ốc, như rơi vào hầm băng.

Hắn vô thức cúi đầu, lưng trực tiếp đổ mồ hôi lạnh.

Minh Vương!

Hắn dám khẳng định, nữ tử tuyệt mỹ lười biếng ngồi ở trong vương tọa bạch cốt kia, chắc chắn chính là Minh Vương thời kỳ tuyên cổ uy hiếp ức vạn chúng sinh thiên hạ U Minh!

Cùng lúc đó, Tô Dịch cũng thấy rõ hình dáng Minh Vương.

Lúc mới đầu, hắn cũng không khỏi cảm thấy một trận kinh diễm.

Bởi vì Minh Vương này khí chất rất đặc biệt, dung mạo của nàng đủ để kinh diễm chúng sinh thiên địa, khí chất lại lạnh nhạt lãnh khốc như thần, nhìn như lười biếng vũ mị, toàn thân, lại tràn ngập một cỗ uy thế lăng lệ ác liệt bá đạo, bễ nghễ như chúa tể.

Khi va chạm vào ánh mắt Minh Vương, Tô Dịch cũng một cỗ cảm nhận được áp lực được đập vào mặt, thần hồn cùng tâm cảnh, giống như gặp Thiên uy biến thành sấm sét cuồng bạo nghiền ép.

Nhưng chỉ vẻn vẹn một cái chớp mắt, loại cảm giác áp bách này đã bị Cửu Ngục kiếm hóa giải thành vô hình.

Cho nên, Tô Dịch cũng không cảm thấy nhiều ít không khỏe.

Chợt, Tô Dịch chú ý tới, bốn phía tòa cung điện màu đen này, bao trùm lấy lực lượng quy tắc chấn động tối nghĩa mà thần bí, ví như sương mù ngưng trệ, bao phủ mỗi một tấc khu vực cung điện màu đen.

Không thể nghi ngờ, vị Minh Vương này nhìn như lười biếng ngồi một mình phía trên vương tọa bạch cốt, kì thực một mực bị khốn ở trong cung điện màu đen từ quy tắc lực lượng bao trùm này.

Mà nàng có thể vận dụng bí pháp, đem cảnh tượng như vậy lộ ra tại phía trên Hỗn Loạn Đại khư, đây không thể nghi ngờ cho thấy, lực lượng quy tắc trấn áp nàng, đang đang yếu đi!

Cùng lúc đó, Minh Vương cũng chú ý tới Tô Dịch, cùng với Cửu U Minh nha bị Tô Dịch xách trong tay.

Chợt, nàng nhíu mày, "Tu vi Linh Luân cảnh?"

Cửu U Minh nha vội vàng nói: "Hồi bẩm Minh Vương đại nhân, Tô đại nhân đã chuyển thế trùng sinh!"

Chuyển thế!

Minh Vương nguyên bản lười biếng ngồi ở bảo tọa bạch cốt, đột nhiên ngồi thẳng thân thể mềm mại, một đôi con mắt xinh đẹp nổi lên quang diễm huyết hồng khiếp người, trên dung nhan tinh xảo cũng là hiện lên một vòng vẻ kinh dị.

Nàng tường tận xem xét Tô Dịch một lát, môi hồng nhuận phơn phớt như lửa khẽ mở, "Có ý tứ, xem đến U Minh Đế quân năm đó cũng không nói dối, thiên hạ U Minh này, hoàn toàn chính xác có giấu luân hồi chi lực!"

Nàng giống như là phát hiện bí mật như vậy mà cảm thấy cực kỳ thỏa mãn, ánh mắt hoảng hốt, nhẹ giọng thì thào: "Đã bao nhiêu năm, thế sự xoay vần, thế sự biến thiên, hiện nay mặc dù như trước bị nhốt ở đây, nhưng cuối cùng để cho ta biết, luân hồi là tồn tại chân thật. . ."

Giờ khắc này, giữa đuôi lông mày vị Minh Vương này đến nỗi mơ hồ có chút khí tức điên cuồng.

"Nói như vậy, Hình giả nói không sai, ngươi thật sự đến từ Cửu Thiên các, lúc trước mục đích đến thiên hạ U Minh này, chính là vì tìm kiếm bí mật luân hồi?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Con mắt xinh đẹp của Minh Vương ngưng lại, thần sắc khôi phục yên tĩnh như giếng nước, nói: "Hình giả. . . Là bị ngươi giết chết?"

Tô Dịch tránh không đáp, nói: "vị trí của ngươi tại Cửu Thiên các, hẳn là cao hơns o với Hình giả a, hẳn là ngươi là Ngục chủ? Hoặc là Thiên Tế tự?"

Minh Vương lông mày ví như núi xa hơi nhíu, "Hình giả cả những chuyện này đều nói cho ngươi biết rồi hả? Hắn đến tột cùng là xuất phát từ nguyên do hạng gì, không tiếc làm trái lời thề đại đạo?"

Giữa hai bên đối thoại, đều tránh không đáp vấn đề của đối phương, ngược lại mượn nhờ trong vấn đề không một ai để lộ ra tin tức, tiến hành tiến một bước thăm dò.

Loại tranh phong trên ngôn từ kia, thấy được Bạch Mi Lão yêu ngầm kinh hãi không thôi. Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Ngươi quả nhiên đến từ Cửu Thiên các."

Một đôi con mắt xinh đẹp của Minh Vương nổi lên từng tia từng sợi quang diễm đỏ tươi, xem thường nói: "Tô Huyền Quân ngươi muốn gặp ta, sẽ không phải liền vì chút này a?"

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu.

Minh Vương lập tức lộ ra vẻ hứng thú, nói: "Ngươi không ngại bả mục đích của ngươi nói nghe một chút, không nói chính xác, giữa ta và ngươi còn cơ hội hợp tác."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta chỉ là muốn nhìn một chút, bằng thực lực của bản thân ngươi, đến tột cùng là có cơ hội thoát khốn."

Đôi mắt Minh Vương ngưng lại, nói: "Ngươi cái này là ý gì?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Lúc ta đến Uổng Tử thành này, đáp ứng người gác đêm, giúp hắn diệt trừ một chút tai hoạ ngầm, phòng ngừa ngươi ấy thoát khốn, tự nhiên không thể nuốt lời rồi."

Môi hồng nhuận phơn phớt của Minh Vương vừa không khỏi nổi lên một vòng vẻ châm chọc, "Lúc trước, U Minh Đế quân của Âm tào Địa phủ liên hợp Tài Quyết ty Thôi Phán Quan, đứng đầu Lục Đạo ty đồng loạt ra tay, càng sử dụng ra loại Thần khí 'U Minh ;ục' 'Phán Quan bút' 'Lục Đạo bàn' kia, cũng vẻn vẹn chỉ có thể bả ta trấn áp ở nơi này mà thôi."

"Nếu không có trong năm tháng vô tận này ta một mực bị nhốt ở đây, trên dưới chư thiên này, cũng không chỉ một người ngươi xưng tôn!"

Dừng một chút, con mắt xinh đẹp của nàng dừng ở Tô Dịch, ngữ khí khinh miệt, "Hiện nay, ngươi chẳng qua là một đạo chuyển thế chi thân mà thôi, một chút đạo hạnh kia, lại có thể làm cái gì?"

Nàng tuy là nữ tử, hiện tại lại như quân vương nắm giữ sơn hà xã tắc, chúa tể miệng ngậm nhật nguyệt, bễ nghễ mà ngạo nghễ.

Bạch Cốt Lão yêu câm như hến.

Như đổi lại là những người khác dám nói như vậy, hắn sớm nắm lấy cơ hội lớn tiếng quát tháo đối phương, dùng cái này đến leo lên cùng nịnh bợ Tô Dịch.

Mà khi những lời này tự trong miệng Minh Vương từ lúc thời kỳ tuyên cổ liền danh chấn thiên hạ, hắn ngay cả phản bác cũng không dám.

Tô Dịch lại nhịn không được cười rộ lên.

Người Cửu Thiên các, chỗ dựa lớn nhất chính là "Thiên Kỳ pháp tắc" .

Mà rất không khéo, Cửu Ngục kiếm của hắn chính là khắc tinh của Thiên Kỳ pháp tắc.

Huống chi, cho dù không sử dụng Cửu Ngục kiếm, tự tin dựa vào tu vi kiếm đạo kiếp trước, cũng có thể đối kháng Thiên Kỳ pháp tắc!

Lời nói này của Minh Vương, có lẽ đối người khác có lực chấn nhiếp cực lớn, nhưng tại hắn nghe tới, lại cùng chê cười không có khác nhau.

"Ngươi cười cái gì?"

Đôi mắt Minh Vương trở nên đạm mạc, giống như có chút không vui.

Tô Dịch nhéo nhéo cái cổ của Cửu U Minh nha, nói: "Tiểu Ô Nha, ngươi tới nói cho Minh Vương đại nhân nhà ngươi biết, ta vì sao bật cười."

"Ây. . . Cái này. . ."

Cửu U Minh nha toàn thân run rẩy, chần chừ một chút, mới nhắm mắt nói: "Minh Vương đại nhân, Tô đại nhân hôm nay tu vi mặc dù yếu đi một tí, nhưng lại có thể khống chế lực lượng tòa Bia mộ này, hơn nữa, lúc trước Hình giả đại nhân chính là bị Tô đại nhân một kích tầm đó thoải mái trấn áp. . ."

Thanh âm càng ngày càng yếu.

Trên vương tọa bạch cốt, Minh Vương bên môi một vòng khinh miệt kia lập tức ngưng kết, đã trầm mặc.

Nàng sở dĩ bị vây ở Hỗn Loạn Đại khư vô số năm tháng, mấu chốt trên tòa bia mộ kia, nguyên nhân chính là như thế, nàng mới có thể mệnh lệnh Cửu U Minh nha hành động, dùng tất cả biện pháp ý đồ chuyển đi khối Bia mộ kia.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch lại có thể khống chế lực lượng tòa Bia mộ này!

Minh Vương tự nhiên hiểu rõ, điều này có ý vị gì.

"Ngươi bây giờ cảm thấy, một chút đạo hạnh của ta thế nào?"

Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt.

Minh Vương trầm mặc nhỏ khẽ nâng lên đầu đẹp, chợt cười rộ lên.

Một cái chớp mắt kia, giống như băng sơn tuyết nhai dưới ánh mặt trời hòa tan, gió xuân thổi vào trời đông giá rét vạn năm, dáng tươi cười xinh đẹp đến đủ bước để mị hoặc chúng sinh.

Nàng dừng ở Tô Dịch, một đôi con mắt xinh đẹp nổi lên huyết quang giống như điên cuồng, thanh âm lại ôn nhu ngọt ngào, nói: "Nếu như Tô đạo hữu nói như vậy, ta đây. . . Tự nhiên muốn tự mình thử xem."




