




Chương 929: Ước hẹn mười năm


Đối mặt Minh Vương chất vấn, Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi bị nhốt ở đây, có tư cách gì đối địch với ta?"

Một đôi mắt xinh đẹp của Minh Vương càng lạnh nhạt, đầu ngón tay trắng nõn hết sức nhỏ gọt giũa nhẹ nhàng vuốt ve lan can chỗ ngồi, nói: "Đạo hữu cảm thấy, lực lượng bản nguyên Uổng Tử thành này có thể vây khốn ta cả đời?"

Không chờ Tô Dịch trả lời, nàng đã tiếp tục nói: "Ngươi đã có thể khống chế lực lượng tòa Bia mộ này, nên sẽ phát hiện, lực lượng bản nguyên Uổng Tử thành đang suy yếu, ta mặc dù không rõ ràng lắm nguyên do trong đó, nhưng đại khái có thể suy đoán ra, gần nhất những năm này, thiên hạ U Minh này nhất định đã xảy ra rất nhiều kịch biến."

Tô Dịch lập tức im lặng.

Minh Vương nói không sai, lực lượng bản nguyên Uổng Tử thành đang suy yếu.

Tại trước khi đến Uổng Tử thành, Tô Dịch liền cùng người gác đêm trò chuyện qua chuyện này, đại khái suy đoán ra, lực lượng bản nguyên của thiên hạ U Minh này, đã xuất hiện biến cố nào đó, thế cho nên tất cả thiên hạ mới có thể tại trong những năm gần nhất này, phát sinh nhiều kịch biến như vậy.

Như là kịch biến Uổng Tử thành hôm nay đang trình diễn, kịch biến phát sinh ở chỗ sâu trong Khổ Hải, cùng với một chiếc minh thuyền thần bí kia xuất hiện vân vân.

Ngay cả Tinh Hồng chi nguyệt, cũng bắt đầu liên tiếp xuất hiện ở trên bầu trời đêm.

Mà hết thảy này, đều cùng bản nguyên của thiên hạ U Minh xuất hiện biến cố có quan hệ.

Đáng tiếc, U Minh cùng thế giới khác vị diện bất đồng, giới này vô cùng mênh mông, lớn như không giới hạn, ở bên trong năm tháng tuyên cổ đến nay, không có ai biết U Minh cuối cùng lớn đến bao nhiêu.

Cho dù là Âm tào Địa phủ thời kỳ tuyên cổ, cũng đều không thể phán đoán, bản nguyên U Minh giới nằm ở nơi nào.

Tự nhiên cũng tựu không khả năng không ai biết, bản nguyên U Minh giới cuối cùng đã xảy ra biến cố hạng gì.

"Mà cái này, cũng cho ta cơ hội thoát khốn."

Chỉ thấy Minh Vương mở miệng lần nữa, trong ánh mắt nàng nổi lên một tia ước mơ, chém đinh chặt sắt nói: "Mặc dù không người giúp ta, không ngoài mười năm, ta cũng nhất định có thể theo Uổng Tử thành này thoát khốn!"

Bạch Mi Lão yêu trong lòng khẽ run rẩy.

Mười năm?

Nhìn như dài dằng dặc, nhưng đối với tồn tại như bọn hắn mà nói, trong nháy mắt chính là qua, căn bản không tính là cái gì.

Như mười năm sau Minh Vương thoát khốn, có thể đoán được tại bên trong các đại cấm địa Uổng Tử thành này, sẽ không có bất kỳ người nào là đối thủ của Minh Vương!

"Cũng không biết, mười năm về sau, Tô Huyền Quân ngươi lại có thể ngăn cản ta hay không?"

Minh Vương một tay nâng cái cằm trắng noãn, cặp môi đỏ mọng hơi vểnh, mang theo một tia xem kỹ cùng mùi vị khiêu khích.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Vậy lấy mười năm là ước hẹn, ngươi nếu có thể theo Hỗn Loạn Đại khư thoát khốn, ta không ngại cho ngươi một cái cơ hội hợp tác."

Minh Vương xùy cười rộ lên, nói: "Đến lúc đó, ta không cần lại hợp tác với ngươi?"

Trong ngôn từ, tận cùng khinh thường cùng bễ nghễ.

Tô Dịch cười nói: "Ta tin tưởng, ngươi đến lúc đó nhất định sẽ xin cùng ta hợp tác."

Một đôi lông mày tinh xảo của Minh Vương chay mày lên một chút, mà đôi mắt nàng lại nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, giống như muốn xem thấu bí mật trong nội tâm.

Nửa ngày, nàng không khỏi mím môi ăn cười rộ lên, nói: "Tô Huyền Quân, ta thích tính tình ngươi như thế này, chờ lúc ta thoát khốn, chắc chắn tìm một cơ hội, hảo hảo đùa với ngươi!"

Ánh mắt nàng vũ mị, lộ ra mị hoặc vô biên, giống như theo dõi một cái con mồi mong muốn trong lòng đã lâu, không che giấu khát vọng của bản thân chút nào.

Bạch Mi Lão yêu trong lòng lại một trận phát lạnh, sởn hết cả gai ốc.

Lời nói này, nhìn như bình thường, nhưng ý vị trong lời kia, lại làm cho người không rét mà run.

Tô Dịch ồ một tiếng, hảo tâm nhắc nhở: "Cẩn thận đùa lửa ."

Minh Vương cắn cắn môi hồng nhuận phơn phớt, cười tủm tỉm nói: "Ta từ trước đến nay không sợ đùa lửa, hoặc là ta chinh phục ngươi, cho ngươi ngoan ngoãn nằm rạp xuống dưới chân ta, hoặc là ta bị ngươi chinh phục, đến lúc đó. . . Ta chính là phụng ngươi là chủ , mặc cho ngươi an bài, lại đáng là gì?"

Tô Dịch nhìn Minh Vương một cái thật sâu, nói: "Ta rất chờ mong."

Minh Vương thản nhiên cười nói: "Ta cũng thế."

Giờ khắc này, vô luận là Bạch Mi Lão yêu, hay Cửu U Minh nha, đều trong lòng run lên.

Đối thoại như vậy không thể nghi ngờ đối chọi gay gắt, giấu tận sát cơ!

Chợt, Minh Vương lời nói xoay chuyển, nói: "Đạo hữu, thả tiểu Ô Nha thế nào? Ta cam đoan, trong vòng mười năm, thần phục với lực lượng của ta, sẽ không có ... bất luận động tĩnh gì nữa."

Tô Dịch cúi đầu nhìn nhìn Cửu U Minh nha, người sau sợ hãi rụt rè, không dám đối mặt ánh mắt của hắn.

"Thôi được, liền cho ngươi cái mặt mũi, sau đó ta thì sẽ lưu lại một con đường sống cho nó."

Tô Dịch lạnh nhạt.

Minh Vương bên môi nổi lên mỉm cười, nói: "Để báo đáp lại, ta có thể nói với đạo hữu một bí mật."

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn, "Ồ? Bí mật gì?"

Minh Vương chớp chớp con mắt vũ mị xinh đẹp, cánh môi khẽ mở, một đám truyền âm nhu hòa uyển kiều gọt giũa mang theo nhè nhẹ từ tính đặc biệt, tùy theo tại bên tai Tô Dịch vang lên:

"Tô đạo hữu có từng nghe nói qua 'Huyền Tẫn Mị Thể' ?"

Tô Dịch ngơ ngác một chút, không khỏi ngạc nhiên.

Huyền Tẫn Mị Thể!

Trong truyền thuyết, bị Thần Ma tuyên cổ coi là một loại Tiên Thiên Ma Thể tạo hóa trời xanh, cực kỳ hiếm thấy, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Nữ tử có được Tiên Thiên Ma Thể, không khỏi là vưu vật tuyệt thế hại nước hại dân, mặc dù mị cốt trời sinh, đã có "Băng Cơ Ngọc Phu" chi chất, "Đất thiêng nảy sinh hiền tài" chi vận.

Mắt thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Tô Dịch, đáy mắt Minh Vương nổi lên một tia sáng bóng ý vị khó hiểu.

Nàng dáng vẻ càng lười biếng, dựa vào phía trên vương tọa bạch cốt, tư thế như vậy làm cho một đôi chân thẳng tắp mảnh khảnh của nàng có vẻ càng thon dài.

Mà giọng nói của nàng càng mềm mại đáng yêu uyển chuyển, "Thiên phú này, tại trong mắt đại năng nào, bị coi là bạn lữ song tu độc nhất trên dưới chư thiên, mà ta. . . Liền có được thiên phú bực này."

Tô Dịch trái tim không hăng hái tranh giành kịch liệt nhảy một cái, thần sắc khác thường.

Hắn làm sao nghe không ra, Minh Vương lúc này là cố ý đang trêu chọc cùng dụ hoặc bản thân?

Bất quá, nói xác thực hơn, đây cũng có thể là là khiêu khích cùng thăm dò đến từ Minh Vương, muốn nhìn Tô Huyền Quân hắn sẽ bị sắc đẹp làm mờ lý trí hay không.

Dù sao, như đổi lại là lão ma đầu tìm hiểu song tu chi đạo, khi biết được một nữ tử có được thiên phú "Huyền Tẫn Mị Thể" bực này, tuyệt đối sẽ nổi điên!

Nửa ngày, Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Bí mật này, ta sẽ giúp ngươi bảo thủ."

Nghĩ sắc dụ Tô Huyền Quân hắn?

Chỉ có thể nói, đây là đang đùa lửa!

Mà Bạch Mi Lão yêu cùng Cửu U Minh nha đều không hiểu ra sao, không rõ ràng lắm Minh Vương nói đến tột cùng là bí mật gì.

Bất quá, cả hai đều thức thời không dám hỏi đến.

"Cứ như vậy đi, thời gian không còn sớm, mười năm sau, ta rất chờ mong cùng Tô đạo hữu hảo hảo chơi một chút."

Nói qua, Minh Vương mỉm cười, đưa tay vỗ tay phát ra tiếng.

Lập tức, hình ảnh lộ ra tại trên không Hỗn Loạn Đại khư kia hóa thành quang vũ phiêu tán.

Đến tận đây, Tô Dịch tâm thần cũng trầm tĩnh lại.

Cùng loại nữ nhân tính tình hơi điên cuồng như Minh Vương này giằng co, để cho lúc trước hắn cũng không khỏi không trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nhưng cũng còn tốt, nữ nhân này còn chưa phát rồ đến bước liều lĩnh xuất thủ.

"Tiểu Ô Nha, đi trước thả người."

Tô Dịch phân phó nói.

"Vâng!"

Cửu U Minh nha đã biết rõ, chính mình lần này có thể nhặt về một cái mạng, tự nhiên thống khoái đáp ứng.

. . .

U Đô cấm địa, đỉnh Lưỡng Nghi Thần sơn.

Đám người U Tuyết, Thanh Đằng, Thanh Mộ, cùng với một đám Hoàng giả Vân Tùng tử, Phong Vũ Chi, Lư Trường Minh, đều đang chờ.

Càng xa xôi, là một đám sinh linh khủng bố Bạch Cốt hoàng, Lạc Tinh Thần quân, lúc này chút sinh linh khủng bố này đều từng cái một thu liễm hung tính, lẳng lặng chờ, không có một cái nào dám tự tiện ly khai.

Đại chiến kết thúc từ lâu, ba vị Ám Dạ Minh thị kia đều lần lượt đền tội.

Phóng nhãn chung quanh, phụ cận Lưỡng Nghi Thần sơn, cảnh hoàng tàn khắp nơi, núi sông tàn lụi.

Đó là dấu vết đại chiến.

"Tô đại nhân nên sẽ không gặp phải phiền toái gì a, bằng không, sao đến bây giờ còn chưa hề trở về."

Thanh Mộ có chút lo lắng.

Thanh Đằng quát lớn: "Đừng vội nói bậy, Tô đại nhân căn bản có thể sẽ gặp chuyện không may?"

Thanh Mộ ngượng ngùng cúi đầu.

Xa xa, đám người Phong Vũ Chi, Vân Tùng tử thấy vậy, nội tâm đều cảm khái không thôi.

Lúc này đây hành động, bọn hắn tao ngộ cạm bẫy địch nhân tỉ mỉ chuẩn bị, có thể nói là một cuộc đại họa di thiên.

Nguyên bản, bọn hắn đều từ lâu tuyệt vọng, muốn chịu chết mà chiến.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch đến, lại một lần hành động thay đổi Càn Khôn, giúp bọn hắn biến nguy thành an!

Lúc này nhớ tới kinh lịch vừa rồi, đám người Phong Vũ Chi vẫn có một loại cảm giác nằm mơ không chân thật.

"Tô đại nhân đã trở về!"

Chợt, Bạch Cốt hoàng nơi xa thình lình lên tiếng.

Bá!

Lập tức, tất cả ánh mắt đều đồng loạt nhìn về phía xa xa.

Chỉ thấy dưới bầu trời đêm xa xa, hư không nổi lên từng trận gợn sóng không gian, rồi sau đó, một cái thiếu niên áo bào xanh cỡi Minh Không thú, trống rỗng xuất hiện.

Thiếu niên dáng vẻ xuất trần, ung dung thích ý, thình lình đúng là Tô Dịch.

"Bái kiến Tô đại nhân!"

Một đám tồn tại kinh khủng như Bạch Cốt hoàng, Lạc Tinh Thần quân đều liên tục không ngừng tiến lên, cùng nhau chào.

Điều này làm cho đám người Phong Vũ Chi cũng không khỏi mở rộng tầm mắt.

Thời điểm lúc trước, chút sinh linh khủng bố này trong chiến đấu triển lộ thủ đoạn cường đại cỡ nào?

Nhưng mà, lúc này đối mặt một cái thiếu niên Linh Luân cảnh như Tô Dịch, lại tất cung tất kính, tôn kính như thần!

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, đám người Phong Vũ Chi đều không dám thất lễ, đều cùng theo tiến lên, từng cái chào.

"Đa tạ Tô đạo hữu trượng nghĩa ra tay, cứu vãn ta chẳng khác gì trong nước lửa!"

"Tô đạo hữu ân cứu mạng, chúng ta nhất định khắc trong tâm khảm, sau này thì sẽ báo đáp."

. . . Những hoàng giả này, phân biệt đến từ đạo thống đỉnh cấp như Hỏa Chiếu Thần cung, Hoàng Tuyền điện, Mạnh Bà điện bực này, mỗi một cái tại bên ngoài, đều có lấy uy danh ngập trời.

Nhưng lúc này lúc đối mặt Tô Dịch, cũng đều kính sợ không thôi, tư thái phóng vô cùng thấp.

Tô Dịch theo trên Minh Không thú đi xuống, khẽ vuốt càm, nói: "Chư vị không cần khách khí."

Nói qua, hắn đưa tầm mắt nhìn qua đám người Bạch Cốt hoàng, nói: "Đợi tí nữa ta muốn đi U Đô một lần, đợi lúc phản hồi, tự sẽ trả cho các ngươi tự do."

Đạt được Tô Dịch trả lời thuyết phục, đám sinh linh khủng bố như Bạch Cốt hoàng, Lạc Tinh Thần quân đều như trút được gánh nặng.

Trước, bọn hắn bị Tô Dịch trấn áp tại Đế Thính chi thư đấy, một mực lo lắng Tô Dịch sẽ tá ma giết lừa hay không, tại cuối cùng đem bọn họ từng cái giết chết rồi.

Hôm nay xem, rõ ràng cho thấy bọn hắn suy nghĩ nhiều.

Rất nhanh, chút sinh linh khủng bố này đều bị Tô Dịch dùng Đế Thính chi thư lần nữa trấn áp.

"Những đồng bạn của các ngươi bị tóm, hôm nay đã bị mang đến cửa ra vào Uổng Tử thành, các ngươi hiện tại liền có thể đi cùng bọn họ hội hợp."

Ánh mắt Tô Dịch vừa nhìn về phía đám người Phong Vũ Chi.

Đám người Phong Vũ Chi cùng nhau ngẩn ngơ, chợt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, nguyên chỗ trước khi đến, Tô Dịch phải đi cứu những đồng bạn bị bắt sống của bọn họ, hơn nữa còn thành công!

Trong lúc nhất thời, mọi người đều nỗi lòng bốc lên, dồn dập tiến lên chào, lòng cảm kích tình cảm bộc lộ trong lời nói.

Tô Dịch nhưng không phải là vì để cho bọn họ cảm động và nhớ nhung ân tình của mình.

Xét đến cùng, hắn làm đây hết thảy, đều chẳng qua là thuận thế mà làm, tiện tay mà thôi.




