




Chương 930: U Đô chi biến


Rất nhanh, đám người Phong Vũ Chi, Vân Tùng tử cùng rời đi rồi.

Trước khi đi, Tô Dịch đưa ra, hi vọng bọn họ chớ có tuyên dương chuyện tối nay.

Dù sao, tư sự thể đại, cực dễ dàng dẫn phát sóng to gió lớn, mà Tô Dịch hắn, sợ là không thể không thành là tiêu điểm thiên hạ chú mục.

Tô Dịch mặc dù không sợ bị người nhận thức ra thân phận, nhưng lại cũng không thích loại cảm giác này.

Coi như Huyền Quân Kiếm chủ xưng tôn trên dưới chư thiên, Tô Dịch cũng căn bản không có khả năng để trong lòng điểm hư danh ấy.

Mọi người đều lời thề son sắt đáp ứng.

Đồng dạng cũng là tại trước khi đi, Nguyên Lâm Ninh trong lòng rất phức tạp, nhiều lần muốn đơn độc cùng Tô Dịch tán gẫu một chút.

Nhưng cuối cùng, nàng không nói gì thêm.

Nội tâm của nàng cảm kích Tô Dịch, càng bị phong thái có một không hai trên người Tô Dịch thuyết phục.

Nhưng nàng rất rõ ràng, cho dù bản thân thân là Hoàng giả, tại Vong Xuyên vực cũng có được danh vọng cùng vị trí cực hiển hách, thế nhưng là cùng Tô Dịch cuối cùng không phải là người của một thế giới.

Về sau cũng đã định trước không thể có bao nhiêu cùng xuất hiện.

Cho nên, nàng lựa chọn yên lặng bả phần cảm kích này dấu ở trong lòng.

. . .

"Tiểu Thanh Đằng, bên trong hộp ngọc này phong ấn đạo khu của ngươi, ngươi vả lại cầm lấy đi."

Đỉnh Lưỡng Nghi Thần sơn, chờ những người khác đều lần lượt tản đi, Tô Dịch lúc này mới xuất ra một cái hộp ngọc màu đen, đưa cho Thanh Đằng.

"Đa tạ Tô đại nhân!"

Thanh Đằng thần sắc kích động, hai tay tiếp nhận.

"Được rồi, ngươi cùng đồ đệ ngươi cũng có thể trở về Tiểu Minh đô rồi."

Tô Dịch cười nói.

Thanh Đằng do dự một chút, lúc này mới thấp giọng nói: "Tô đại nhân, ta có một cái yêu cầu quá đáng, mong rằng người có thể thành toàn."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, nói: "Ngươi muốn ta mang đồ nhi của ngươi đi đến ngoại giới tu hành?"

Thanh Đằng giật mình nói: "Tô đại nhân sao biết được hay sao?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Tại lúc cứu ngươi tối nay, ta cũng đã nghe được đối thoại giữa thầy trò các ngươi."

Thanh Đằng lúc này mới chợt hiểu, chợt thấp thỏm nói: "Vậy. . . Tô đại nhân có đáp ứng hay không?"

Tô Dịch nói: "Chuyện này, ta có thể đáp ứng ngươi, đợi sau khi ly khai Uổng Tử thành, sẽ vì Thanh Mộ an bài một cái chỗ tu hành."

Thanh Đằng lập tức nhẹ nhàng thở ra, cảm kích nói: "Đa tạ Tô đại nhân thành toàn!"

Nói qua, hắn quay đầu đối với Thanh Mộ còn sững sờ ngay tại chỗ nói ra: "Còn lo lắng cái gì, tranh thủ thời gian đi khấu tạ Tô đại nhân!"

Thanh Mộ mấp máy môi, ngập ngừng ừ nói: "Sư tôn, ta không muốn rời khỏi người."

Thanh âm tuy nhỏ, lại lộ ra quật cường.

Thanh Đằng lập tức hổn hển, trực tiếp mắng: "Tiểu tử ngươi cũng biết, có thể đi ngoại giới tu hành, là chuyện nhiều ít lão gia hỏa Uổng Tử thành cầu cũng không được? Ngươi. . ."

Đùng đùng (không dứt) khiển trách một lúc lâu.

Nhưng vượt quá Thanh Đằng dự kiến, đồ đệ Thanh Mộ của hắn mặc cho trách cứ, lại vẫn kiên trì không chịu ly khai.

Điều này làm cho hắn lại là tức giận, lại là bất đắc dĩ.

Tô Dịch thấy vậy, không khỏi cười rộ lên, nói: "Được rồi, chớ có miễn cưỡng, ngoại giới hôm nay, cũng không quá bằng phẳng, để cho tiểu gia hỏa này tiếp tục lưu lại bên cạnh ngươi tu hành, chưa chắc không phải một chuyện tốt."

Thanh Đằng cười khổ một tiếng, chỉ có thể thôi.

Cha mẹ chi ái tử, là kế sách sâu xa.

Làm Thanh Đằng là sư tôn, làm sao không như thế?

Nhưng hắn đồng dạng hiểu rõ, chuyện lần này miễn cưỡng không đến, chỉ có thể nói Thanh Mộ không có cái phúc phận này, đi tóm lấy cơ hội ngàn năm một thuở này.

"Mau trở về đi thôi, chớ có trì hoãn."

Tô Dịch nhẹ giọng mở miệng.

Thanh Đằng nhẹ gật đầu, hắn hiểu rõ tính tình Tô Dịch, không thích nhất tại trước khi chia tay những hàn huyên cùng khách sáo kia.

Lúc này, hắn mang theo đệ tử Thanh Đằng lên đường phản hồi Tiểu Minh đô.

Đến tận đây, đỉnh Lưỡng Nghi Thần sơn này, chỉ còn lại ba người Tô Dịch, U Tuyết cùng Bạch Mi Lão yêu.

Tô Dịch vươn người một cái thật dài, toàn thân buông lỏng, nói: "Mấy cái sự tình vụn vặt này nhưng cuối cùng đã qua một đoạn thời gian."

U Tuyết không khỏi mỉm cười, ngọc dung lành lạnh như băng đều là ôn nhu như nước.

Trong ấn tượng của nàng, Tô Huyền Quân chính là như vậy, từ trước đến nay không thích phiền toái.

Hắn càng ưa thích đấy, là lấy tính khí tiêu diêu tự tại làm chuyện bản thân hắn yêu thích.

"Bạch Mi lão nhân, nên ngươi bộc lộ tài năng rồi."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Bạch Mi Lão yêu.

Tối nay, chuyện trọng yếu nhất của hắn chính là đi đến trong chín đại Luyện Ngục U Đô, đi đón Diệp Dư trở về!

"Cẩn tuân mệnh lệnh của Tô đại nhân!"

Bạch Mi Lão yêu nghiêm nghị trả lời.

. . .

U Đô.

Tầng thế giới Luyện Ngục thứ nhất.

Một mảnh thiên địa tối tăm mờ mịt, tiếng giết rung trời.

Tà ma hung hồn như thủy triều, phô thiên cái địa lướt qua đại địa, những nơi đi qua, lưu lại toàn cảnh là vết thương cùng máu tanh.

Tốp năm tốp ba tu sĩ, tại trong tiếng gào thét tuyệt vọng không cam lòng toi mạng tại chỗ.

Thi thể của bọn hắn bị xé nát thôn phệ, chỉ còn lại đầy hài cốt nghiền nát.

Máu tươi giống như nước sông ồ ồ chảy xuôi, sũng nước lớn, nhuộm thành màu đỏ chói mắt.

Máu tanh như vẽ.

Tu sĩ phân tán tại trong cái mảnh thiên địa này, phần lớn tu vi tại phía dưới Hoàng cảnh.

Bọn hắn vốn là bị sư môn trưởng bối mang theo, đến cái tầng thế giới Luyện Ngục thứ nhất này tiến hành rèn luyện.

Nhưng đoạn thời gian gần nhất, theo Âm Dương lộ gặp phá hư nghiêm trọng, chín tòa thế giới Luyện Ngục phía dưới U Đô, theo đó cũng phát sinh kịch biến.

Sau cùng lộ ra lấy đúng là, tà ma hung hồn phân bố tại thiên gian đột nhiên dần nhiều, tựa như châu chấu cùng ẩn núp đã lâu, phá đất mà lên, trùng trùng điệp điệp quét sạch giữa thiên địa.

Nhân vật phía dưới Hoàng Cảnh, lúc đang cùng tà ma tầng thứ nhất này chém giết, cho dù cường đại trở lại, tối đa cũng chỉ có thể lấy một địch trăm.

Mà hôm nay, bọn hắn đối mặt, là hàng ngàn hàng vạn tà ma xuất động!

Dưới các loại tình huống này, đâu có thể nào là đối thủ?

Ầm ầm!

Tà ma đại quân theo trời lướt qua, như phong bạo màu đen quét sạch, rất nhanh liền phóng tới càng xa xôi.

Cảnh tượng tàn khốc như vậy, đã xảy ra rất nhiều ngày.

Tu sĩ phân tán tại tầng thế giới Luyện Ngục thứ nhất này, sớm đã chết bảy tám phần.

Có chừng một phần nhỏ người sống sót, ẩn núp tại trong một tòa đạo tràng cổ xưa.

Tòa đạo tràng này ước chừng phạm vi ngàn trượng, toàn thân từ cự thạch màu đen xây mà thành, mặt ngoài cự thạch tuyên khắc lấy phù văn trận đồ rậm rạp.

Cái đạo tràng này, nguyên bản là Tầng thế giới Luyện Ngục thứ nhất, cửa ra vào đi thông ngoại giới.

Tin đồn là thời kỳ tuyên cổ, từ đại năng giả Âm tào Địa phủ tu kiến, ở trên bao trùm cấm trận, chuyên môn khắc chế cùng giết chết hạng người tà ma.

Tại ở bên trong năm tháng trước kia, căn bản không có bất luận tà ma nào có can đảm tới gần.

Nhưng theo Âm Dương lộ gặp phá hư nghiêm trọng, cấm trận bao trùm cái đạo tràng này cũng theo đó xuất hiện biến cố, uy năng giảm mạnh.

Trực tiếp đến bây giờ, lực lượng chỗ cấm trận này, vẻn vẹn chỉ có thể đem tà ma ngăn cản ở ngoài, không cách nào giết chết những tà ma kia.

Ầm ầm!

Thiên địa rung chuyển, sát vụ bốc hơi.

Bốn phương tám hướng tới, càng ngày càng nhiều tà ma lướt đến, chi chít, đem cái đạo tràng này vòng vây tốt chật như nêm cối.

Liếc nhìn lại, không giới hạn!

Ở bên trong đạo tràng lúc này, tụ lại lấy ước chừng hơn ba trăm người tu sĩ, nam nữ già trẻ đều có, đồng phục đều là tu sĩ cấp độ Linh đạo.

Mỗi người, đều thần sắc thảm đạm, thấp thỏm lo âu, trên mặt tràn ngập tuyệt vọng.

Bởi vì ai đều hiểu rõ, theo lực lượng cấm trận không ngừng suy yếu, cái đạo tràng này sớm muộn sẽ bị công phá.

Đến lúc đó, những người bọn hắn đã định trước sẽ chết không toàn thây!

"Tiếp tục như vậy nữa, chúng ta thật có thể đã xong. . ."

Có người hồn bay phách lạc.

"Lẽ nào liền thật sự không có cách nào?"

Có người thấp thỏm lo âu.

"Ngoại trừ chờ chết, còn có biện pháp nào?"

Có người đắng chát lên tiếng.

Càng nhiều người nữa, trầm mặc ngồi ở đó, mặt như màu đất, ví như người tuyệt vọng chờ đợi tử vong tiến đến.

Bọn hắn có thể đi theo sư môn trưởng bối đến tầng thế giới Luyện Ngục thứ nhất U Đô này lưu lạc, thân phận tự nhiên không phải hạng người tầm thường có thể so sánh.

Nhưng lúc này, tuy nhiên cũng cùng cừu non đợi làm thịt, thừa nhận tuyệt vọng cùng bất lực dày vò.

"Phương này, sao sẽ biến thành bộ dạng như vậy."

Chợt, một đạo thanh âm lạnh nhạt vang lên.

"Xem, Âm Dương lộ gặp phá hư, để cho thế giới phía dưới U Đô, cũng theo đó đã xảy ra kịch biến."

Theo sát lấy, một đạo thanh âm cô gái lành lạnh như băng vang lên.

Lúc này, một chút tu sĩ đã thấy, chẳng biết lúc nào lên, trong đạo tràng chợt nhiều hơn ba đạo thân ảnh.

Một cái thiếu niên áo bào xanh, một cái thiếu nữ váy trắng, cùng với một lão giả lông mày trắng giống như người lùn.

Một màn này, để cho những tu sĩ kia vốn là ngẩn ngơ, chợt mãnh liệt cuồng hỉ lên.

"Có người đến! Có người đến!"

"Ông trời, các ngươi là thế nào vào? Chẳng lẽ nói Âm Dương lộ đã được chữa trị sao?"

Thanh âm huyên náo vang lên.

Những tu sĩ kia ánh mắt cuồng nhiệt, mừng rỡ như điên.

Lúc này, tu sĩ phân bố tại địa phương khác của đạo tràng, cũng đều từng cái một theo trong tuyệt vọng lấy lại tinh thần, thấy được ba cái người xa lạ đột nhiên xuất hiện kia.

Trong lúc nhất thời, cả tòa đạo tràng đều sôi trào.

Đối với bọn họ mà nói, có người có thể tiến đến, liền có nghĩa là đã có được khả năng được cứu vớt! !

Người tới tự nhiên là Tô Dịch, U Tuyết cùng Bạch Mi Lão yêu.

"Xin hỏi tiền bối, Âm Dương lộ xuất nhập U Đô này có đã được chữa trị hay không?"

Một cái trung niên áo bào tím rõ ràng vô cùng có uy vọng đi lên trước, hướng ba người Tô Dịch chào.

Chỉ bất quá, ánh mắt của hắn lại nhìn về phía Bạch Mi Lão yêu.

Bởi vì bên trong hắn cảm ứng, trên người lão giả thấp lùn này, khí tức kinh khủng nhất!

"Tiểu oa nhi, ngươi suy nghĩ nhiều, Âm Dương lộ đã không có khả năng sẽ được chữa trị."

Bạch Mi Lão yêu làm ra vẻ nói.

Trung niên áo bào tím ngẩn ngơ.

Trong đạo tràng bầu không khí vui sướng kia, cũng lặng yên yên tĩnh không ít.

Mọi người nguyên bản mừng như điên, kinh nghi bất định.

"Cái kia. . . Tiền bối có phải là ... tới cứu chúng ta hay sao?"

Cách đó không xa, một cái thiếu nữ thanh tú tràn ngập chờ mong nói.

Tất cả ánh mắt đều nhìn về Bạch Mi Lão yêu.

Một màn này, chứng kiến U Tuyết âm thầm thở dài.

Bạch Mi Lão yêu chính là chúa tể trong đại hung cấm địa Loạn Không Huyết hồ, một cái sinh linh khủng bố đủ để cùng Bạch Cốt hoàng, Lạc Tinh Thần quân sánh vai.

Cường đại như Hoàng giả Huyền U cảnh, cũng e sợ cho tránh không kịp.

Chút tu sĩ Linh Đạo trước mắt này, lại coi Bạch Mi Lão yêu là làm cứu tinh. . .

Cái này rõ ràng chính là bệnh cấp tính loạn chạy chữa.

Bất quá, bởi vậy cũng đó có thể thấy được, trong khoảng thời gian này, những tu sĩ này bị nhốt ở đây, là tuyệt vọng cùng bàng hoàng bực nào, gặp phải dù là một tia hi vọng, đều bức thiết nghĩ phải bắt được.

"Ta sao có thể cứu các ngươi?"

Bạch Mi Lão yêu thần sắc cũng biến thành cổ quái, nhịn không được nhếch miệng cười rộ lên.

Những tiểu tu sĩ này lại coi hắn là cứu tinh rồi, hắn vẫn lần đầu tiên một gặp được sự tình buồn cười như vậy.

Mà nghe đến lời này, sắc mặt vui mừng trên mặt những tu sĩ kia hoàn toàn biến mất, từng cái một chân tay luống cuống, hai mặt nhìn nhau.

Không ít người thần sắc đều trở nên u ám lên.

Vừa chứng kiến một tia hi vọng, sẽ theo tới tan vỡ, loại đả kích kia, không thể nghi ngờ quá mức tàn nhẫn.

Lúc này, U Tuyết một mực chưa hề mở miệng không khỏi khẽ than thở một tiếng, nói: "Chúng ta đến đây, là muốn đón một vị bằng hữu, đến lúc đó như có cơ hội, tự sẽ giúp các ngươi cùng rời đi."

Lập tức, rất nhiều ánh mắt đều xem nhìn phía U Tuyết, chỉ là sắc mặt khó nén nghi hoặc.




