




Chương 93: Nam nhi có lệ


Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn ly khai không bao lâu.

Chu Tri Ly, áo xanh cùng Trương Đà đợi hộ vệ cũng lần lượt đi xuống lâu thuyền.

"Lục điện hạ."

Cách đó không xa, vị kia khoác mũ rộng vành lão ông đi tới, hơi hơi chắp tay, nếp nhăn giăng đầy trên mặt dày hiện lên một vòng tiếu ý, "Lão phu đã cung kính bồi tiếp đã lâu."

Chu Tri Ly lộ ra sắc mặt vui mừng, cả vội hoàn lễ nói: "Mục lão thân từ đến đây, xác thực để cho ta được sủng ái mà lo sợ."

Áo xanh lông mày khẽ nhướng mày, nhận ra thân phận đối phương.

Mục Chung Đình!

Cổn châu sáu quận một trong, Ung cùng quận quận trưởng, một vị nắm quyền Võ Đạo tông sư.

Ung cùng quận cùng Vân Hà quận tiếp giáp, theo Ung cùng Quận thành đến đây Vân Hà Quận thành, phóng ngựa bay nhanh lời nói một ngày lại đến.

Bề ngoài giống như già nua ngư ông giống như Mục Chung Đình đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, nói: "Lục điện hạ, nơi đây không thích hợp ở lâu, chúng ta vào thành lại tán gẫu."

Chu Tri Ly thống khoái đáp ứng.

Lâu thuyền trên.

Đưa mắt nhìn Chu Tri Ly một đoàn người cùng Mục Chung Đình ly khai, Trương Nghị Nhận lâm vào trong khi trầm tư, vị này Lục điện hạ mục đích của chuyến này đến tột cùng là muốn làm cái gì?

Còn có, Trần Chinh đại nhân nói, dùng không được bao lâu cũng sẽ đến đây Vân Hà quận, điều này chẳng lẽ vẻn vẹn nhưng trùng hợp?

Rất lâu, Trương Nghị Nhận lắc đầu, không hề suy nghĩ nhiều.

Vân Hà Quận thành bên trong.

Đường phố như giống mạng nhện bốn phương thông suốt, hối hả người đi đường xuyên thẳng qua trong đó, vẽ ra người ở đông đúc, cường thịnh phồn hoa thế tục vẽ.

Cùng Tô Dịch trong trí nhớ so sánh với, Vân Hà Quận thành tịnh không có gì quá biến hóa lớn.

Dù sao, từ năm đó biến thành Thanh Hà Kiếm Phủ khí đồ đến nay, mới một năm có hơn mà thôi.

Nếu nói là biến hóa, đó chính là hắn mình đã cùng trước kia bất đồng.

Chắp tay rãnh rỗi mà đi tại đường phố lên, Tô Dịch đi theo miệng hỏi: "Ngươi là hiện tại đi Thanh Hà Kiếm Phủ báo danh, còn là có ý định khác?"

Hoàng Kiền Tuấn vội vàng nói: "Ta tiên cùng Tô ca dàn xếp tốt chỗ cư trụ, lại đi Thanh Hà Kiếm Phủ báo danh cũng không muộn."

Hắn là dựa vào tông tộc quan hệ tiến Thanh Hà Kiếm Phủ, tùy thời cũng có thể đi báo danh.

Tô Dịch không đến nói thêm nữa, dựa theo trong đầu năm đó ký ức, trực tiếp triều trong thành Tây Nam khu vực bước đi.

Còn tại nửa đường, đột nhiên một cỗ trang trí đẹp đẽ xe ngựa dừng ở bên người Tô Dịch.

Cửa sổ duy nhấc lên, lộ ra một trương vừa giận vừa vui tuyệt mỹ khuôn mặt.

Nàng tóc mây sương mù hoàn, trâm phượng nghiêng trâm, lông mày như mới nguyệt, con mắt giống như điểm nước sơn, kiều gọt giũa như mỡ dê da thịt vô cùng mịn màng, ánh mắt lưu chuyển thời gian, như có vô tận nhu tình mờ mịt trong đó, vũ mị mà xinh đẹp, mị lực mười phần.

Hoàng Kiền Tuấn ngẩn ngơ, cô nàng này cũng quá quyến rũ đi?

"Xin hỏi thế nhưng là Tô Dịch Tô công tử?"

Nữ tử cánh môi hé mở, tiếng như tiêu quản cạn ngâm, rất là uyển chuyển êm tai.

Tô Dịch gật đầu, như có điều suy nghĩ nói: "Chính là ngươi cái kia đến từ Mãn Đình Phương nghệ kỹ (nữ) Trà Cẩm đi?"

Nữ tử đôi mắt đẹp hiện lên vẻ kinh ngạc, chợt nhẹ nhàng cười nói: "Thiếp thân quá tới may mắn, có thể bị Tô công tử nhận ra."

Đổi lại những người khác, sợ từ lâu lòng say tại trên người cô gái vô hạn phong tình.

Nhưng Tô Dịch lại thần sắc bình thản nói: "Ngươi tìm ta có việc?"

Trà Cẩm khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, ánh mắt như nước, chân thành nói: "Tô công tử đừng hiểu lầm, thiếp thân nhưng nghe nói đêm trước tại lâu thuyền lên, là Tô công tử ra tay ngăn cơn sóng dữ, mới hóa giải một cuộc ảnh hướng đến trên thuyền tất cả mọi người nguy hiểm, cho nên giữa đường qua nơi đây, nhận ra công tử thân phận thời gian, nhịn không được muốn hôn từ cùng công tử nói tiếng cảm tạ."

Cô gái này rõ ràng mới không đến hai mươi tuổi, vừa vặn trên cái kia nhu hòa uyển kiều diễm phong tình đã hết tại một cái nhăn mày một nụ cười bên trong, một bên Hoàng Kiền Tuấn thấy được từ lâu tâm tinh lung lay.

Tô Dịch lại ồ một tiếng, thật sâu nhìn Trà Cẩm một cái, nói: "Cảm tạ thì không cần, chỉ cần ngươi không cho rằng ta là cùng vị kia Lục điện hạ một phe như vậy đủ rồi."

Trà Cẩm Ngọc Dung nhỏ đình trệ, đồng tử không dễ dàng phát giác đất co rút lại một chút, chợt liền nhếch môi cười rộ lên, "Không quấy rầy công tử, thiếp thân tiên cáo từ."

Nói qua, để xuống cửa sổ duy, cái kia tinh xảo xe ngựa tùy theo triều xa xa chạy tới.

Một mực đưa mắt nhìn xe ngựa ở phía xa một tòa cổ kính kiến trúc tiền dừng lại, Hoàng Kiền Tuấn nhất thời con mắt sáng ngời, "Trà Cẩm này là muốn tại 'Lãng Đào Sa' nghề nghiệp sao? Tô ca. . . Ai?"

Hắn vừa nghiêng đầu, liền chứng kiến Tô Dịch từ lâu đi xa, cả vội vàng đuổi theo.

"Tô ca, cái kia Trà Cẩm đi Lãng Đào Sa, đây chính là Vân Hà Quận thành nổi danh nhất thanh lâu, được xưng 'Giai lệ như vân, thiên kim một giấc chiêm bao' !"

Hoàng Kiền Tuấn rất hưng phấn, một bộ xoa tay trạng thái.

Chợt, hắn cẩn thận từng li từng tí mà thăm dò nói: "Tô ca, nếu không chúng ta rút sạch cũng đi xem một chút?"

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn đã nghĩ quất chính mình mặt.

Hồ đồ! Làm sao lại có thể cùng Tô ca bực này Trích Tiên Nhân vật đưa ra loại ma lực này đề nghị, nếu khiến Tô ca sai sẽ làm sao?

Lại thấy Tô Dịch hồn không thèm để ý nói: "Đi chỗ đó này địa phương làm cái gì, cái gì cũng sai."

"Ách. . ."

Hoàng Kiền Tuấn thầm nhẹ nhàng thở ra ngoài, đột nhiên khẽ giật mình, suy nghĩ ra không đồng dạng như vậy mùi vị.

Cái gì cũng sai?

Thanh lâu chi địa, ngoại trừ những thứ kia nghệ kỹ (nữ), những thứ khác hoàn toàn chính xác tìm không ra vài cái thủ thân như ngọc đấy.

Như thế xem, Tô ca vốn cũng hiểu lắm a!

Nghĩ như thế, Hoàng Kiền Tuấn trên mặt không khỏi nâng lên mập mờ dáng tươi cười.

Tô Dịch thật không nghĩ đến, Hoàng Kiền Tuấn não bổ sung lợi hại như thế, như biết rõ, sợ là sẽ phải một cái tát đem não dưa đánh nát.

Trong đầu mỗi ngày nghĩ đều là vật gì!

. . .

Thành Tây nam.

Dương Liễu ngõ hẻm lên, đều là thấp bé tan hoang bùn đất ngói Xá, bản địa gồ ghề, hẳn là vừa xuống một trận mưa, khắp nơi đều là lầy lội.

Nơi đây đích xác là Trình Vật Dũng trong miệng khu dân nghèo, cư trú đều là tầng dưới chót nhất khốn cùng dân chúng.

Phóng nhãn vừa nhìn, trước mắt hoang vu.

Cùng Vân Hà Quận thành địa phương khác so sánh với, thẳng giống như hai cái thế giới.

Làm Tô Dịch quen thuộc mà dẫn dắt Hoàng Kiền Tuấn đi tới, có lẽ là bởi vì ăn vận trang hoàng sạch sẽ ngăn nắp, đến nỗi khiến cho không ít người nhìn chăm chú.

"Công tử, xin thương xót cho ít tiền đi, nhà ta hài tử đều đã đói bụng rất nhiều ngày rồi."

Một cái xương gầy đá lởm chởm phu nhân phù phù một tiếng quỳ rạp xuống phía trước, thút thít nỉ non cầu khẩn, toàn thân đều dính đầy lầy lội nước bẩn.

Hoàng Kiền Tuấn có chút không đành lòng, vừa muốn đào một chút ngân tiễn, đã bị Tô Dịch ngăn trở.

Tô Dịch thần sắc bình thản nói: "Ngươi bây giờ như lấy tiền đi ra, không dùng được một lát, ngỏ hẻm này trên sẽ xuất hiện một nhóm lớn ăn xin người vòng vây ngươi. Ngươi dám không xuất ra trên người toàn bộ tiền tài, liền đi không xuất ra nơi đây."

Hoàng Kiền Tuấn há hốc mồm, nói: "Lấy lực lượng của chúng ta, còn có thể bị những thứ này lớp người quê mùa ngăn lại hay sao?"

Tô Dịch hỏi lại: "Lấy thân phận của ngươi, nhẫn tâm đối với bọn họ động thủ? Bọn hắn như bị thương, liền có nghĩa là không có tiền chữa bệnh, cũng chỉ có chờ chết trên đường có thể chọn."

"Cái này. . ."

Hoàng Kiền Tuấn do dự.

"Chúng ta là Phong Hiểu Phong bằng hữu."

Tô Dịch ánh mắt nhìn hướng cái kia quỳ trên mặt đất phu nhân, "Như ngươi hài tử đói đến hoảng, có thể mang theo bọn hắn đi Phong Hiểu Phong nhà."

Phu nhân ngẩn ngơ, chợt nhanh nhẹn đất bò người lên, trong miệng mắng quay người ly khai: "Vì cái gì không nói sớm, làm hại ta quỳ ra một thân nước bùn."

"Cái này là được rồi?"

Hoàng Kiền Tuấn thiếu chút nữa không thể tin được ánh mắt.

"Những thứ này tầng dưới chót nhất người muốn còn sống, cũng chỉ có thể ôm đoàn sưởi ấm, lẫn nhau dựa vào, ngươi chỉ cần nhận ra một người trong đó, những người khác tựu cũng không đem ngươi coi là xâm nhập nơi đây 'Dê béo' ."

Vừa nói, Tô Dịch đã hướng phía trước bước đi.

Hoàng Kiền Tuấn vội vàng đuổi theo, nói: "Tô ca, cái này Phong Hiểu Phong là ai?"

"Bằng hữu."

Tô Dịch nói ra hai chữ này, con mắt nổi lên một tia cảm khái.

Đối với thức tỉnh ký ức tiền bản thân mà nói, bằng hữu hai chữ, tuyệt đối so với thế gian bất luận cái gì bảo vật đều quan trọng hơn.

Phong Hiểu Phong liền lúc trước hắn rải rác có thể đếm được bằng hữu một trong.

Đi thẳng đến ở chỗ sâu trong ngõ hẻm một cái tàn phá sân nhỏ trước, Tô Dịch lúc này mới dậm chân.

Đình viện bốn phía là thấp bé bùn đất vách tường, từ lâu hỏng nghiêm trọng, đại môn cũng rỉ sét ban bác, đứng ở chỗ này, có thể chứng kiến trong nội viện cảnh tượng.

Giương mắt quét qua, chỉ thấy trong đình viện có bùn đất ngói Xá ba gian, luống rau một chỗ, Thanh Liễu một cây, kê áp sáu bảy con.

Một cái khô gầy thân ảnh ngồi ở bằng gỗ xe lăn ở bên trong, một thân cổ xưa vải thô quần áo, đang đống lửa tiền nấu cơm.

Khói bếp cuồn cuộn, đưa thân ảnh cũng bao phủ trong đó, ngẫu nhiên hội truyền ra một trận kịch liệt tiếng ho khan.

Làm một màn như vậy, Tô Dịch con mắt ngưng lại, nói: "Ngươi lưu ở nơi đây chờ."

Hắn đẩy cửa đi vào đình viện.

"Là Hiểu Nhiên trở về rồi sao? Ngươi tiên ôn tập bài học, ca ca liền lập tức liền làm tốt cơm."

Xe lăn khô gầy thân ảnh mở miệng nói.

Nhưng chợt, hắn liền phát giác được bất thường, giơ lên mắt nhìn đi, chỉ thấy một đạo dài thường thượt thân ảnh đã lập tại bên cạnh mình.

Làm thấy rõ đối phương dung mạo, khô gầy thân ảnh vốn là ngẩn ngơ, chợt lộ ra kích động sợ hãi lẫn vui mừng: "Tô Dịch sư huynh, ngươi như thế nào tới?"

Hắn cầm lấy bên người quải trượng muốn đứng dậy, lại bị Tô Dịch đè lại, nói: "Ta vừa tới Vân Hà Quận thành, lại không nghĩ rằng, mới hơn một năm thời gian không thấy, ngươi lại lại thành bộ dạng như vậy rồi."

Tô Dịch ánh mắt có chút phức tạp.

Trước mặt khô gầy thân ảnh, đúng là Phong Hiểu Phong, nhưng cùng hắn trong ấn tượng cái kia kiên nghị dương cương thiếu niên đã hoàn toàn khác nhau.

Rối tung tóc, cổ xưa quần áo bị phá hỏng, khô gầy đá lởm chởm, màu da ảm đạm, một trương vốn nên là hăng hái thiếu niên gương mặt, lại lại nhiễm lên gian nan vất vả vẻ.

Mà hai chân của hắn rõ ràng phế bỏ, chỉ có thể lấy xe lăn thay đi bộ.

Phong Hiểu Phong trên mặt vui sướng dần dần biến mất, trầm mặc một lát, đột nhiên bài trừ đi ra khuôn mặt tươi cười, nói: "Như vậy cũng rất tốt."

"Một chút cũng không tốt."

Tô Dịch đưa tầm mắt nhìn qua cái kia tàn bại lụi bại đình viện, cuối cùng rơi vào trên đống lửa mang lấy một mực nồi đen trung.

Nước canh sôi trào ở bên trong, chỉ ít đến thương cảm cám tại ngụp lặn.

Tô Dịch nỗi lòng cũng trở nên trầm thấp xuống xuống.

"Tô Dịch sư huynh, sự tình trước kia đều đi qua, ta lúc này chính là người tàn phế, tuy rằng sinh hoạt nghèo khó đi một tí, nhưng miễn cưỡng cũng có thể sống xuống dưới."

Phong Hiểu Phong nâng lên mặt, chân thành nói, "Ta cũng không cần ngươi đồng tình, cũng không cần trợ giúp, ngươi có thể tới xem ta, ta cũng đã thật cao hứng."

"Nhưng ta mất hứng."

Tô Dịch vỗ vỗ Phong Hiểu Phong bả vai, "Ta biết rõ ngươi đang lo lắng cái gì, sợ ta đi giúp ngươi báo thù, sợ ta một khi xuất hiện, cũng sẽ bị năm đó những thứ kia khi dễ qua người của chúng ta trả thù."

Nói đến đây, Tô Dịch cười cười, ánh mắt sâu thẳm mà lạnh lùng, "Nhưng ngươi đại khái nghĩ không ra, ta lần này trở về, chính là vì thanh toán năm đó thù hận, chém hết trong lồng ngực phiền muộn!"

Phong Hiểu Phong cả kinh nói: "Sư huynh ngươi muốn báo thù? Lẽ nào. . ."

"Đúng vậy, ta tu vi đã khôi phục lại rồi."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nội tâm lại bổ sung một câu, "Hơn nữa, ta đã cùng trước đây không giống nhau, không chỉ muốn báo thù, còn muốn giúp ngươi bả phế bỏ hai chân cứu chữa tới!"

Phong Hiểu Phong kinh hỉ hét lớn: "Đây thật là thiên đại tin tức tốt! Ha ha ha ha. . ."

Hắn cười to, cười cười khóe mắt đã có nước mắt bắt đầu khởi động.

Hắn mãnh liệt liên tục hít sâu mấy lần, cái kia sắp rơi xuống nước mắt bị chết ..chết kềm chế, lặng yên bốc hơi không thấy.

Nam nhi có lệ không dễ rơi.




