




Chương 933: Đón ngươi về nhà


Thiên địa rung chuyển, khí tức chiến đấu vẫn đang tràn ngập.

Lúc này có thể dùng hai chữ vô cùng thê thảm hình dung đại chiến, nguyên bản đã đến giai đoạn sắp phân ra thắng bại.

Ngoại trừ ba người Diệp Dư, Ngụy Đạo Viễn, Lục Hành còn đang khổ cực chèo chống, Hoàng giả khác đều trọng thương ngã gục, đánh mất sức chiến đấu, tại một bên kia vết rách biên giới dưỡng thương.

Đến nỗi, Lục Hành lại càng không tiếc muốn ngọc nát đá tan, vì hai người Diệp Dư, Ngụy Đạo Viễn giết ra một con đường sống.

Thế cục, có thể nói nghìn cân treo sợi tóc.

Nhưng chỉ là tại dưới tình huống bực này, một cái chuyển hướng mặc cho ai cũng không có dự liệu phát sinh như vậy.

Vốn là U Tuyết ngang trời xuất hiện, lấy Phần Tịch thước quét ngang quần ma, một lần hành động giúp đỡ Diệp Dư giải vây.

Theo sát lấy, một đám sinh linh khủng bố như Bạch Cốt hoàng, Lạc Tinh Thần Quân xuất hiện, phá vỡ một đám tà ma vây quanh, rung chuyển toàn trường!

Thế cục toàn bộ chiến trường, theo đó bị sửa!

Hết thảy chuyện này, phá vỡ Diệp Dư, Ngụy Đạo Viễn, Lục Hành tưởng tượng.

Cũng làm cho một đám Hoàng giả đang chữa thương xa xa, đều rung động thất thần.

Tới gần thời khắc tuyệt cảnh, chợt có cứu binh trời giáng đánh tới, ngăn cơn sóng dữ, đây đối với bất luận ai sao có thể nghĩ tới?

Lúc này, một đám tà ma khí tức kinh khủng, ở phía xa nhìn chằm chằm, thiên địa u ám, túc sát chi khí kích động mây dã.

Tại trong không khí áp lực tĩnh mịch nơi này, một cái thiếu niên áo bào xanh cưỡi Minh Không thú mà đến.

Trên đường như vào chỗ không người.

Hình ảnh như vậy, cũng mang cho tất cả mọi người ở đây cực lớn trùng kích!

Những hoàng giả ở đây đều là lão quái vật đã sống không biết bao nhiêu năm tháng, làm sao nhìn không ra, thiếu niên áo bào xanh xuất hiện cuối cùng kia, mới là nhân vật chủ chốt trong những cứu binh trời giáng kia?

"Thiếu niên kia là ai? Cả 'Minh Không thú' bá chủ Loạn Không Huyết hồ đều cam nguyện làm thú cưỡi?"

Nữ tử tóc trắng hít vào khí lạnh.

Nàng nhìn một cái đã nhận ra thân phận Minh Không thú kia!

"Bạch Cốt hoàng, Lạc Tinh thần quân, Xích Luyện Tà hoàng. . ."

Lão giả áo đen khô gầy gian nan nuốt một cái nước miếng, thần sắc hoảng hốt nói, " những sinh linh khủng bố cấp cao nhất trong Uổng Tử thành kia, như thế nào lại cam nguyện vì thiếu niên kia hành động mở đường tiên phong?"

Đây thật sự rất không thể tưởng tượng.

"Bất kể như thế nào, chúng ta. . . Giống như được cứu rồi. . ."

Đại hán ngang tàn kia thì thào, thanh âm đều hơi có chút run rẩy.

Đoạn thời gian này, đối với những hoàng giả như bọn hắn mà nói, quả thực chính là tối tăm không mặt trời, mỗi ngày đều gặp phải khảo nghiệm tử vong.

Hiện nay, có người từ trời hạ xuống, đây như một ánh rạng đông chiếu vào nội tâm của bọn họ.

Mà cùng một thời gian, Diệp Dư sững sờ tại chỗ.

Hoặc có thể nói, trong nháy mắt đầu tiên chứng kiến thiếu niên áo bào xanh xa xa kia đến, toàn bộ người nàng cũng có chút mộng, ánh mắt nguyên bản kiên định mà sắc bén, cũng biến thành hoảng hốt.

Vị Vũ Lạc Linh hoàng danh chấn thiên hạ này, đột nhiên cảm giác đây hết thảy tựa như đang nằm mơ, không chân thực như vậy, thế cho nên khó mà tin được.

Chỉ là, khi thấy thiếu niên áo bào xanh kia trên Minh Không thú đi xuống, từng bước một tới gần, Diệp Dư nội tâm không hăng hái tranh giành nhảy lên kịch liệt, thân thể mềm mại tiêm tú yểu điệu đều hơi có chút run rẩy.

"Tiểu Diệp Tử, ta tới đón ngươi về nhà."

Tô Dịch ôn nhu mở miệng.

Thiếu nữ năm đó, điềm tĩnh linh tú, nhu thuận ngọt ngào.

Hiện nay, thiếu nữ đã có được tu vi Huyền U cảnh, là Vũ Lạc Linh hoàng danh chấn thiên hạ, biến hóa không thể bảo là không lớn.

Chỉ là, chút này đều không trọng yếu.

Khi thấy những thương thế cùng vết máu trên người Tiểu Diệp Tử, cùng với vẻ yếu ớt bạc nhược trên khuôn mặt, Tô Dịch không khỏi một trận đau lòng.

Diệp Dư lông mi khẽ run lên, tinh mâu trợn to, nước mắt trong trẻo không hăng hái tranh giành tràn mi mà ra, gương mặt trắng nõn minh tú kia chảy xuống.

Giờ khắc này, nàng cuối cùng dám vững tin, đây không phải nằm mơ.

Nam nhân làm cho nàng hồn khiên mộng nhiễu vô số năm tháng kia, tại thời điểm mình chật vật bất lực nhất xuất hiện! Một cỗ kích động cùng vui sướng khó có thể hình dung, tại trong lòng Diệp Dư kích động mà ra.

Nhưng nàng lại gắt gao nhịn xuống, lộ ra một cái dáng tươi cười sáng loá, nói: "Ta biết ngay, ngươi sẽ trở lại!"

Thanh âm trong vắt như suối nước, lộ ra vô cùng vui mừng.

Mắt thấy một màn này, ánh mắt U Tuyết có chút phức tạp.

Tô Dịch đi lên trước, đưa tay nhu hòa lau nước mắt trên mặt Diệp Dư, nói: "Đi, chúng ta đi bên kia nói chuyện."

Nói qua, hắn quay người hướng một bên kia vết rách biên giới thiên hành đi.

Diệp Dư chần chừ một chút, nói: "Nhưng những tà ma kia. . ."

"Vị đại nhân này không cần sầu lo, giao cho chúng ta là được"

Bạch Mi Lão yêu nắm lấy cơ hội, vội vàng vỗ ngực cam đoan.

Nói qua, hắn quay đầu nhìn về phía đám sinh linh khủng bố như Bạch Cốt hoàng, dắt cuống họng hô: "Các vị, có thể động thủ!"

Tiếng truyền thiên địa.

Đám sinh linh khủng bố như Bạch Cốt hoàng, Lạc Tinh thần quân đều nhíu mày lại.

Bất quá, tuy rằng rất khó chịu bị Bạch Mi Lão yêu mệnh lệnh như vậy, nhưng lại không ai dám lãnh đạm, lúc này ngang nhiên ra tay.

Oanh!

Cái mảnh thiên địa này lần nữa rung chuyển, bầu không khí tĩnh mịch bị đánh vỡ như vậy.

Hơn mười vị sinh linh khủng bố đồng loạt ra tay, yếu nhất đều có thể so với nhân vật Huyền U cảnh!

Cường đại như Bạch Cốt hoàng, Lạc Tinh thần quân, càng đủ để uy hiếp được tính mạng tồn tại Huyền U cảnh!

Khi bọn hắn đồng thời xuất động, loại uy năng ngập trời kia, làm cái mảnh thiên địa hắc ám này làm hỗn loạn, núi sông tan vỡ.

"Giết "

Cơ hồ cùng một thời gian, những tà ma kia cũng xuất động.

Chút tà ma này trước chẳng qua là bị kinh sợ đến, mới chọn nhượng bộ, mà không phải là chân chính bị hù dọa, thời điểm bực này, tự sẽ không ngồi chờ chết.

Đại chiến như vậy bộc phát.

U Tuyết cũng không ở lại.

Nàng rất rõ ràng, xa cách vài vạn năm tháng, vô luận là Tô Dịch, hay Diệp Dư, cả hai đều có rất nhiều lời muốn nói.

Thời điểm lúc này nàng lại theo sau, chỉ biết tự chuốc nhục nhã.

Bá!

U Tuyết tế ra Phần Tịch thước, ngang trời xuất kích.

"Đi thôi."

Tô Dịch nói khẽ, trước hướng xa xa bước đi.

Từ đầu đến cuối, không để ý đến những người khác ở đây, cho dù là những tà ma kia, cũng bị Tô Dịch hoàn toàn xem nhẹ.

Diệp Dư nhẹ gật đầu, nhu thuận đi theo phía sau.

Vị Vũ Lạc nữ hoàng này trong lúc chiến đấu trước đó uy thế lăng lệ ác liệt, hiện tại tựa như tháo bỏ xuống toàn thân phong mang cùng ngụy trang, lần nữa biến thành tiểu cô nương điềm tĩnh linh tú năm đó, cùng sau lưng Tô Dịch.

Đến ở sau lưng chém giết cùng chiến đấu, nàng từ lâu ném sau ót.

Cái gì cũng không muốn, cái gì cũng không nhìn, lòng tràn đầy chỉ còn lại vui mừng.

Đi tới đi tới, khi thấy hai tay Tô Dịch chắp sau lưng, Diệp Dư do dự một chút, vẫn lấy hết dũng khí đi lên trước, đem ngọc thủ tinh oánh hết sức nhỏ thò ra, bắt được tay phải Tô Dịch.

Một nháy mắt này, thân thể mềm mại của Diệp Dư nhỏ cứng, đầu ngón tay hơi run rẩy, căng thẳng vô thức thấp đầu đẹp, giống như e sợ bị quở trách.

Một nháy mắt này, Tô Dịch cũng ngơ ngác một chút, cảm thụ được giữa ngón tay độ mạnh yếu bàn tay nhỏ bé ôn nhuận như nhuyễn ngọc, hắn không khỏi cười cười.

Không nói gì thêm , mặc cho Diệp Dư nắm tay của mình, hướng phía trước bước đi.

Diệp Dư thầm buông lỏng một hơi, chợt bên môi phấn gọt giũa nổi lên nụ cười nhàn nhạt, giữa mặt mày đều là sắc mặt vui mừng.

Vẻn vẹn nắm tay mà thôi, nhưng đối với nàng mà nói, lại như có ý nghĩa không tầm thường.

Như có khả năng, Diệp Dư thà rằng thì cứ như vậy cùng Tô Dịch đi thẳng lấy, vĩnh viễn đừng ngừng lại. . .

Xa xa, Lục Hành đem hết thảy chuyện này thu hết vào mắt.

Thần sắc hắn có khiếp sợ, có ngơ ngẩn, cũng có một vệt buồn vô cớ không nói ra được.

Thiếu niên áo bào xanh kia đến tột cùng là người nào, vì sao. . . vì sao lại để cho Diệp Dư chủ động lấy tay đem nắm, nhu thuận đi theo tại phía sau?

Oanh!

Xa xa đại chiến kinh thiên động địa, kịch liệt chưa từng có.

Chỉ là, nội tâm Lục Hành lại có một vòng đắng chát không nói ra được.

Hắn chợt nhớ tới tại trước khi cuộc chiến đấu này bắt đầu, Diệp Dư tự lẩm bẩm nhấc lên "Hắn" .

"Lẽ nào, thiếu niên áo bào xanh này chính là nam tử Diệp Dư cô nương mong muốn trong lòng? Nhưng hắn rõ ràng chỉ tu vi Linh Luân cảnh a. . . Hơn nữa, xem ra tuổi còn trẻ rất nhiều . . ."

Lục Hành kinh ngạc.

Hắn thật không nghĩ qua, trên đời này ngoại trừ Huyền Quân Kiếm chủ, còn có người có thể đạt được Vũ Lạc Linh hoàng ưu ái.

Lục Hành quay đầu nhìn nhìn đại chiến nơi xa, cuối cùng cắn răng một cái, quay người ly khai phiến chiến trường này, chủ động đuổi theo mau, đi tới phụ cận Tô Dịch cùng Diệp Dư.

"Ta tên Lục Hành, đa tạ ân đạo hữu tương trợ!"

Lục Hành hít thở sâu một hơi, chắp tay thở dài, "Cũng không biết, tôn tính đại danh của đạo hữu?"

Tô Dịch lườm Lục Hành một cái, nói: "Ngươi là người của Lục gia Thiên Mệnh ty?"

Lục Hành không khỏi kinh ngạc, ngược lại không nghĩ tới, một cái thiếu niên Linh Luân cảnh, lại nhìn một cái liền nhìn thấu lai lịch của mình.

Hắn gật đầu nói: "Đúng vậy."

"Tên của ta, không đề cập tới cũng được."

Tô Dịch thuận miệng nói, " ngươi cũng không cần cám ơn ta, thừa thời gian này, ngươi tranh thủ thời gian đi chữa thương a, đợi giải quyết xong những tà ma kia, ta mang bọn ngươi ly khai."

Nói qua, liền không để ý tới Lục Hành nữa, tự mình đi về phía trước.

Lục Hành giật mình, hắn đến từ Lục thị Thiên Mệnh ty, bản thân càng là một vị tồn tại Huyền U cảnh sơ kỳ cường đại.

Thời điểm bình thường, đừng nói là tu sĩ bình thường, chính là chút Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh kia nhìn thấy hắn, cũng đều tất cung tất kính, không dám hơi có lãnh đạm.

Nhưng lúc này, một cái thiếu niên Linh Luân cảnh, tại dưới tình huống biết rõ hắn đến từ Lục thị, lại không có chút quan tâm nào!

Đây càng có vẻ khác thường.

Cuối cùng, Lục Hành vẫn kềm chế nội tâm hoang mang, không tiếp tục truy vấn.

Cho đến Tô Dịch cùng Diệp Dư phản hồi trận địa, những Hoàng giả đang chữa thương kia dồn dập tiến lên, mặt lộ vẻ cảm kích, hướng Tô Dịch chào.

Thời điểm lúc này, Diệp Dư tự nhiên không tốt lại nắm tay Tô Dịch.

"Ta đến đây, làm như vậy là để đón Diệp Dư trở về, cứu các ngươi cũng bất quá là tiện tay mà làm, các ngươi cũng không cần vì thế mà cám ơn ta."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Nói qua, hắn đối với Diệp Dư nói, " chúng ta tìm một chỗ tâm sự một mình."

Diệp Dư ừ một tiếng, nhu thuận theo người.

Lúc này, cả hai hướng xa xa bước đi, trọn vẹn không để ý tới thần sắc kinh ngạc của những hoàng giả kia.

Đại khái, bọn hắn đều không nghĩ tới, thiếu niên Linh Luân cảnh này diễn xuất sẽ cao ngạo cùng lãnh đạm như vậy, đều không muốn tiến hành bắt chuyện cùng bọn hắn.

Bất quá, không có ai vì thế bất mãn.

Dù sao, cho bọn hắn mà nói, Tô Dịch một đoàn người xuất hiện, giúp bọn hắn thay đổi chiến cuộc, cũng cho bọn hắn mang đến hy vọng thoát khốn!

Đại ân bực này, đủ để cho bọn hắn xem nhẹ chút chuyện nhỏ này.

Ngược lại là đủ loại hành động của Tô Dịch, càng đưa tới bọn họ hiếu kỳ.

Một cái thiếu niên Linh Luân cảnh, lại suất lĩnh một đám sinh linh khủng bố tựa như bá chủ của Uổng Tử thành, giết tầng thế giới Luyện Ngục thứ bảy này, đây vốn là có vẻ không thể tưởng tượng.

Càng bất khả tư nghị chính là, cao ngạo cường đại như Vũ Lạc Linh hoàng, lúc đối mặt một thiếu niên như vậy, lại một bộ ôn nhu khả nhân.

Đây hết thảy, để cho Tô Dịch tại trong mắt những hoàng giả kia, bằng thêm rất nhiều thần bí.

"Chư vị, các ngươi nói vị thiếu niên kia, sẽ không phải là hóa thân của Huyền Quân Kiếm chủ a?"

Có người nhịn không được thấp giọng truyền âm.

Một câu, để cho trái tim mọi người hung hăng chấn động.

Cũng làm cho sắc mặt Lục Hành lập tức thay đổi.

——




