




Chương 934: Đánh nát khúc mắc


Huyền Quân Kiếm chủ!

Tay chân Lục Hành khẽ run.

Sớm năm trăm năm trước, theo tin tức Huyền Quân Kiếm chủ qua đời truyền ra, thiên hạ U Minh vẫn có một cái đồn đại.

Nói Huyền Quân Kiếm chủ cực có thể là luân hồi chuyển thế.

Chỉ bất quá, không từng có người chân chính thật đúng.

Hơn nữa theo thời gian trôi qua, rất nhiều người đến nỗi cũng đã quên lãng cái tin đồn này.

Dù sao, như Huyền Quân Kiếm chủ thật sự luân hồi chuyển thế, năm trăm năm, đầy đủ hắn lại lần nữa quật khởi hậu thế, danh chấn Chư Thiên.

Nhưng đây hết thảy cũng không phát sinh.

"Không có khả năng!"

Lục Hành quả quyết lên tiếng, "Trước thiếu niên kia, mới bất quá mười bảy mười tám tuổi, sao có thể là hóa thân của Huyền Quân Kiếm chủ? Cho dù là luân hồi chuyển thế, Huyền Quân Kiếm chủ đến nay cũng đã có năm trăm tuổi rồi."

Lời nói này, bị hắn lấy giọng điệu kiên định nói ra, giống như là muốn thuyết phục người khác, càng giống như là muốn thuyết phục chính mình.

Hoàng giả khác ở đây nghe vậy, cũng đều kinh nghi bất định.

"Nhưng nếu không phải Huyền Quân Kiếm chủ, trên đời này có ai có thể làm cho những sinh linh khủng bố kia cúi đầu nghe theo, mặc cho ép buộc? Ai có thể để cho Vũ Lạc Linh hoàng ưu ái như vậy?"

Văn sĩ trung niên nói.

"Cái này. . ."

Mọi người đều đã trầm mặc.

Đây như một điều bí ẩn, để cho chút lão già lịch duyệt phong phú như bọn họ này, đều có chút đắn đo bất định.

"Quan tâm chuyện này để làm gì, mặc kệ thiếu niên kia cuối cùng là thân phận gì, đối với chúng ta mà nói, hắn chính là ân nhân cứu mạng của chúng ta!"

Vị đại hán ngang tàn kia trầm giọng nói.

Lời này vừa nói ra, mọi người đều dồn dập gật đầu.

. . .

Nơi chân trời cực xa, đại chiến còn đang trình diễn.

Chỉ bất quá cùng vừa rồi khác nhau, thế lực khổng lồ này, tà ma uy thế kinh khủng, đã bị giết được liên tục bại lui!

Cũng không phải những tà ma kia không đủ cường đại.

Mà là một đám sinh linh khủng bố như Bạch Cốt hoàng, vốn là tồn tại cấp bá chủ trong các đại cấm địa Uổng Tử thành, hơn nữa có U Tuyết khống chế Phần Tịch thước tại, cái đội hình kia, căn bản không phải những tà ma kia có thể ngăn cản.

Đây hết thảy, cũng là để cho đám Hoàng giả như Lục Hành ngoài rung động, hoàn toàn yên tâm.

Mà Tô Dịch lúc này lại lười biếng ngồi ở bên trong ghế dựa mây, mang theo bầu rượu, đang cùng Diệp Dư nói chuyện với nhau, trọn vẹn không chú ý tới một trận đại chiến kia.

Đối với hắn mà nói, vô luận là tại Lưỡng Nghi Thần Sơn trước đó, đánh bại Huyền Minh Thần đình, hay trước mặt lúc này đang đang trình diễn chém giết, đều có vẻ rất vô vị.

Nguyên nhân cùng đơn giản, lấy tu vi mà nói, hắn không có cơ hội chộn rộn trong đó, chỉ có thể để cho những sinh linh khủng bố kia ra tay.

Chiến đấu như vậy, lại có cái gì thú vị?

Ngược lại là tối nay tại trước tòa Bia mộ này trấn áp Hình giả, cùng với tại trước Hỗn Loạn Đại khư, cùng vị Minh Vương xinh đẹp tuyệt luân kia gặp mặt, mới khiến cho Tô Dịch có loại cảm giác thu hoạch.

Đương nhiên, đối với hắn hiện tại mà nói, Diệp Dư trước mắt mới là trọng yếu nhất.

"Vì sao thấy ta, ngược lại không nói?"

Tô Dịch cười hỏi.

Diệp Dư thu nạp tay áo, thanh tú động lòng người ngồi ở trên mặt đá một bên, một bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Sau khi Tô Dịch hỏi, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú tuyệt tục của nàng hơi một tia quẫn bách, thẹn thùng nói: "Ta. . . Nguyên bản có rất rất nhiều lời muốn nói đấy, nhưng sau khi thực sự nhìn thấy ngươi, lại cảm giác nói cái gì đều không trọng yếu."

Dung mạo nàng như thiếu nữ, đầu đội một cái Liên quan, váy màu đen cắt may hợp thể đem thân ảnh yểu điệu tiêm tú kia phác hoạ uyển chuyển động lòng người.

So sánh với U Tuyết lạnh như băng cao ngạo, cùng với cái loại phong vận mười phần uy nghi này, Diệp Dư liền có vẻ điềm tĩnh thanh tuyển, có một loại phong vận linh tú như hoa văn trang sức thiên nhiên.

Nàng mặt mày cong cong, lông mày như núi, phấn môi nở nang, nhất cử nhất động, giống như tiên tử trong tranh đi ra, siêu nhiên thoát tục, không ăn khí tức yên hỏa.

Suy nghĩ một chút, Diệp Dư thấp lấy đầu đẹp, nói: "Ta chỉ cảm thấy, chỉ cần có thể làm bạn tại bên người Tô huynh, trong nội tâm liền rất thỏa mãn rồi."

Nói xong, khuôn mặt giống như dương chi bạch ngọc kia nổi lên một vòng đỏ hồng nhàn nhạt, bằng thêm một phần kiều diễm.

Tô Dịch nỗi lòng hơi có chút phức tạp.

Thời điểm kiếp trước, hắn cũng cũng không phải chính nhân quân tử ngồi trong lòng mà vẫn không loạn gì đó, tuy nói không nổi phong lưu thành tính, nhưng cũng không thiếu một chút hồng nhan tri kỷ cùng nhau lĩnh hội song tu đại đạo.

Nhưng duy nhất tại lúc đối xử Diệp Dư, trong lòng không khỏi tồn lấy một tia xấu hổ ý.

Một tia xấu hổ này, xuất xứ từ lúc hắn ở kiếp trước lưu lạc U Minh, phụ tình ý của Diệp Dư. . .

Khi đó, trong lòng hắn, Diệp Dư là một cái thiếu nữ rất đặc biệt, tính tình điềm tĩnh dịu dàng, dung mạo thanh tú tuyệt tục, tâm tư nàng đơn giản tựa như một trương giấy trắng tinh khiết.

Tuy rằng, hắn biết rõ Diệp Dư ưa thích bản thân, nhưng lại không đành lòng chậm trễ Diệp Dư.

Bởi vì hắn hiểu rõ tính cách của mình, chắc chắn sẽ không thể nào bị bất kỳ nữ nhân nào trên đời ràng buộc.

Hơn nữa lúc ấy hắn một lòng tìm kiếm cùng cầu tác bí mật luân hồi, căn bản không tâm tư để ý tới chút chuyện tình yêu nam nữ này, thế cho nên mới có thể cự tuyệt Diệp Dư.

Như sự tình vẻn vẹn như thế, cũng thế mà thôi rồi.

Dù sao, chuyện giống như thế này cũng không cưỡng cầu được.

Có ai nghĩ được, ở bên trong năm tháng sau đó, Diệp Dư nhưng vẫn đối với hắn cuồng dại không thay đổi, không oán không hối giúp hắn sưu tập cùng chuyện có liên quan đến luân hồi.

Diệp Dư cũng không quấn quýt si mê hắn, cũng chưa từng biểu lộ ra bất cứ vẻ u oán gì, lại càng không bởi vì hắn cự tuyệt, mà tinh thần chán nản.

Ngược lại là một mực yên lặng vì hắn suy nghĩ, vì hắn làm việc.

Cho đến tại hắn năm đó dứt khoát kiên quyết ly khai U Minh, Diệp Dư mới tại lúc sắp chia ly nhịn không được chảy xuống nước mắt.

Đến bây giờ, Tô Dịch còn rõ ràng nhớ kỹ, lúc đó Diệp Dư đầu đội mũ miện, khoác áo choàng, tay cầm Liên đăng, chảy nước mắt một mình ly khai, giữa thiên địa u ám trống trải, thân ảnh nàng đơn bạc cô độc mà cô đơn.

Cũng càng nhớ kỹ, Diệp Dư trước khi đi nói câu nói kia: "Tô Huyền Quân, ta càng muốn chờ ngươi trở về, đợi cả đời cũng không sao cả."

Đáng tiếc, tại thời điểm đó sau khi rời đi, cho đến lúc luân hồi chuyển thế, Tô Dịch cũng không phản hồi qua U Minh. . .

Chuyện này có vẻ rất vô tình.

Nhưng không có ai biết, vô luận kiếp trước hay kiếp này, Tô Dịch duy chỉ có tại trong chuyện đối xử Diệp Dư này, trong lòng còn có một tia áy náy, trực tiếp đến bây giờ.

Đây cũng là vì sao, hắn lúc ở Thương Thanh đại lục, đã tha cho Tuyền Chỉ thánh nữ Âm Sát Minh điện một mạng đấy, bởi vì Tuyền Chỉ đến từ Quỷ Xà tộc.

Đồng dạng, đây cũng là vì sao tại Quỷ Xà tộc trước đó không lâu, dù là gặp rất nhiều khiêu khích cùng xung đột, cũng sẽ dễ dàng tha thứ như vậy.

Cũng là vì sao tại đối xử cô nương Diệp Tốn tính cách ngang ngược kiêu ngạo này, sẽ nhẹ nhàng như vậy.

Cũng là vì sao khi biết được U Đô kịch biến, Diệp Dư bị khốn ở trong U Đô, sẽ chạy tới đầu tiên cứu giúp.

Hiện nay, thời gian cách vài vạn năm tháng, gặp lại Diệp Dư, nhìn khuôn mặt tuyệt mỹ quen thuộc kia của thiếu nữ, nghe nàng ôn nhu nói qua những lời kia.

Tô Dịch nội tâm làm sao không xúc động thật lâu?

"Năm đó, là ta có lỗi với ngươi, phụ ngươi quá nhiều."

Trầm ngâm một lát, Tô Dịch than nhẹ nói, " trên đời này, cũng chỉ có một người ngươi để cho ta lòng mang mắc nợ, đến nay tự vấn lương tâm có xấu hổ."

Diệp Dư lông mi khẽ run, giống như giật mình, lại như tâm thần bất định, thấp đầu giải thích rõ nói: "Tô huynh, ta. . . Ta không nghĩ tới, sẽ để cho ngươi áy náy đấy."

Tô Dịch cười khoát tay, nói: "Là tự ta băn khoăn, lúc trước một mực không muốn phụ lòng ngươi, đến cuối cùng, ngược lại đã thành một mực ở phụ lòng ngươi, chuyện thế gian, xác thực không thể nói lý."

Diệp Dư trầm mặc một lát, nói: "Tô huynh, ngươi tới cứu ta, chính là muốn đền bù nội tâm áy náy sao?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác có tâm tư như vậy, nhưng càng nhiều nữa, vẫn còn là quan tâm an nguy của ngươi, tại thiên hạ U Minh này, ta ai cũng có thể không quan tâm, duy nhất không yên lòng chính là ngươi."

Lời nói này rất trắng ra, cũng rất bình thản.

Nhưng rơi vào trong tai Diệp Dư, lại làm nàng giật mình, hốc mắt dần dần phiếm hồng, cảm xúc phập phồng.

Ba vạn sáu ngàn năm chờ đợi, vô số ngày đêm hồn khiên mộng nhiễu, hiện nay gặp lại nam tử nàng làm cho chung tình kia, nghe được lời nói hắn thổ lộ ra nội tâm, Diệp Dư bỗng cảm thấy cảm giác, đời này kiếp này, chỉ giờ này khắc này vui sướng vô cùng nhất, thoải mái vô cùng nhất.

Nhân thế đại hoan hỉ, cả đời làm cho chờ đợi, chỉ như thế mà thôi.

Tại trong đôi mắt trong suốt thanh tú của Diệp Dư, một vòng lệ quang nổi lên, đều là vẻ vui sướng.

"Đừng khóc."

Tô Dịch thình lình lên tiếng.

"Ây. . ."

Diệp Dư vuốt vuốt cái mũi cay cay, dáng tươi cười sáng lạn nói, " ta cũng không khóc."

Tô Dịch trêu chọc nói: "Không khóc là tốt rồi, đều đã là tu vi Huyền U cảnh, lại khóc nhè, vẫn mắc cở chết người."

"Ta mới không sợ mất mặt đây."

Diệp Dư cười đến đôi mắt đều ngoặt thành một đôi trăng non, vui sướng xuất phát từ nội tâm kia, tình cảm bộc lộ trong lời nói, để cho Tô Dịch cũng nhận được cảm hoá.

Giờ khắc này, nội tâm của hắn không hiểu trở nên thoải mái vả lại sung sướng.

Thật giống như đánh nát một tia gông xiềng trong tâm cảnh, nhảy ra một cái lồng chim vô hình.

Lẳng lặng cảm thụ được biến hóa của tâm cảnh, Tô Dịch lúc này mới ý thức được, một tia mắc nợ đối với Diệp Dư lúc trước, nhìn như không ảnh hưởng tâm cảnh cùng tu hành của mình, nhưng vẫn ẩn núp chỗ sâu nhất trong tâm cảnh của mình.

Nếu không có hiện tại đem đánh nát, về sau cực có thể sẽ trở thành tai hoạ ngầm lúc chứng đạo!

"Tự vấn lương tâm có xấu hổ, tự nhiên muốn không thẹn với lương tâm, nhất niệm chuyển biến, chém rụng kì thực là một tầng gông xiềng đạo tâm. . ."

Trong lòng Tô Dịch thì thào, con mắt thâm sâu bộc phát sáng rực.

Rồi sau đó, hắn cười nói với Diệp Dư: "Tiểu Diệp Tử, về sau, ta có hảo hảo đền bù tổn thất ngươi đấy."

Diệp Dư sững sờ, nhạy cảm phát giác được, giờ khắc này thái độ Tô Dịch đối xử với mình, ngoại trừ thương yêu bên ngoài, nhiều ra một loại tình ý xuất phát từ nội tâm.

Điều này làm cho trong nội tâm nàng khẽ run, nổi lên rung động.

Tô Dịch chủ động như thế, làm cho nàng thậm chí có chút chân tay luống cuống, rồi lại có một loại kinh hỉ khó nói lên lời.

Chợt, Diệp Dư âm thầm hít thở sâu một hơi, ôn nhu nói: "Tô huynh, ta căn bản không cần đền bù tổn thất gì, trước đây như thế, sau này cũng như thế."

Trên ngọc dung xinh đẹp tuyệt luân của thiếu nữ, đều là vẻ nghiêm túc.

Đó là một loại tình ý nổi lên có thể tại tâm.

Tô Dịch dừng ở khuôn mặt thiếu nữ, nhẹ gật đầu.

Diệp Dư hiểu rõ tính tình của hắn, một ít lời cũng căn bản không cần nhiều lời.

Hiện nay, hắn đã suy nghĩ cẩn thận, nam nữ hoan ái, thuận theo tự nhiên lại.

Càng là không muốn phụ lòng, càng sẽ thiếu khoản nợ ân tình.

E sợ cho ân tình nhiều mệt mỏi mỹ nhân?

Không tồn tại đấy.

"Tựa hồ. . . Muốn thắng nữa a!"

Đột nhiên, xa xa vang lên một trận âm thanh kích động.

Chỉ thấy những hoàng giả kia dồn dập đứng dậy, nhìn về phía tại chỗ chiến trường rất xa.




