




Chương 935: Mảnh vỡ đại đạo


Chương 935: Mảnh vỡ đại đạo

Giữa thiên địa hắc ám, tiếng giết rung trời.

Thỉnh thoảng, lại có tà ma thân thể nổ tung, giống như thiên thạch từ vòm trời rơi xuống.

Tại bên trong các đại cấm địa ở Uổng Tử thành, một đám sinh linh khủng bố như Bạch Cốt hoàng, Lạc Tinh Thần Quân, tuyệt đối là tồn tại bá chủ số một.

Thực lực bọn hắn ngập trời, hung uy vô biên, cả Cửu U Minh nha cũng không muốn tuỳ tiện trêu chọc.

Hiện nay, từ bọn hắn cùng một chỗ liên thủ, đến giết chết tà ma trong tầng Luyện Ngục thứ bảy này, tự nhiên chưa nói tới là việc khó.

Dù sao, đây vẻn vẹn chỉ là tầng thứ bảy trong chín đại Luyện Ngục U Đô, tà ma phân bố trong đó tuy rằng cường đại, nhưng xa không so sánh được tầng thứ tám cùng tầng thứ chín.

Nhất là tầng thứ chín, bị coi là "Cấm kỵ Hoàng giả" !

Ở bên trong năm tháng xưa đến nay, đã từng có đại năng Hoàng cảnh thực lực thông thiên xâm nhập trong đó, nhưng cơ hồ có rất ít người có thể sống tầng thứ chín đi ra.

Mà hôm nay, đại chiến phát sinh ở cái tầng thứ bảy này, hơn mười vị sinh linh khủng bố như đám người Bạch Cốt hoàng này đồng loạt ra tay một khắc này, đối diện một đám tà ma liền bày biện ra trạng thái thiên về một bên, liên tục bại lui.

Cho tới bây giờ, những tà ma kia đã thương vong hơn phân nửa!

Rặc rặc!

Trong chém giết, Bạch Cốt hoàng phát uy, trực tiếp bẻ gãy đầu một cái tà ma.

Oanh!

Lạc Tinh thần quân thúc giục ngàn vạn ngôi sao hỏa diễm, cứng rắn thiêu chết một người đối thủ.

Trên những phương hướng khác, những sinh linh khủng bố kia đều hung uy đáng sợ, lần lượt giết chết một cái tà ma.

Chính là Bạch Mi Lão yêu, cũng thi triển ra không gian bí thuật, ví như thích khách vô tung vô ảnh, dễ dàng thu hoạch thủ cấp địch nhân.

Bất quá, trong đó là cường thế nhất đấy, chắc chắn là U Tuyết.

Nàng uy nghi như thần, thúc giục Phần Tịch thước, phía dưới một kích, một phương hư không đều theo đó sụp đổ đốt diệt, phàm là tà ma bị nàng nhìn chằm chằm vào, cơ hồ đều không có cơ hội giãy giụa, cũng sẽ bị đuổi giết tại chỗ.

Từng màn bá đạo lăng lệ ác liệt kia, để cho đám sinh linh khủng bố như Bạch Cốt hoàng đều âm thầm kinh hãi không thôi.

Mà ở trong mắt những hoàng giả phía xa kia, một trận đại chiến như vậy, cũng làm huyết mạch bọn hắn căng phồng, thể xác và tinh thần phấn khởi, dồn dập reo hò khen hay.

Không có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Chỉ một lát về sau, một đám tà ma kia triệt để tan tác, thương vong rất nhiều, chỉ có chút ít vài cái tà ma nhặt về tính mạng, cũng đã hoảng sợ mà chạy.

Trái lại đám người U Tuyết, Bạch Cốt hoàng bên này, thì không một thương vong.

Trận chiến này, có thể xưng được là đại hoạch toàn thắng!

Đối với lần này, Tô Dịch đồng dạng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, từ lúc đến tầng thế giới Luyện Ngục thứ bảy này, hắn cũng đã dự liệu đến kết quả như vậy.

Nếu như ngoài ý muốn nổi lên, ngược lại mới kỳ quái.

Về phần Diệp Dư, cũng giống như thế.

Tô Dịch xuất hiện một khắc này, nàng đã biết rõ, một trận chiến này đã không chút huyền niệm.

Đây là một loại ý thức xuất xứ từ bản năng, là đúng lòng tin tuyệt đối với vị nam nhân kiếm áp Chư Thiên, độc tôn hậu thế trước người này.

Cho tới bây giờ, loại ý thức cùng tin tưởng này, sớm đã trở thành một cái tập quán.

Chính là trời sập đất hãm, chỉ cần có hắn tại, có thể tu trời, có thể chống đất!

Tại những hoàng giả kia phấn khởi vui sướng nhìn chăm chú, vốn là U Tuyết cất bước hư không, bồng bềnh trở về.

Nàng đi tới bên cạnh Diệp Dư, nhẹ nhàng nắm ở vai như đạo gọt của Diệp Dư, nói khẽ: "Tiểu Diệp Tử, ngươi bây giờ còn thương tâm sao?"

Diệp Dư hơi có chút không được tự nhiên, con mắt xinh đẹp nhìn thoáng qua Tô Dịch ngồi ở bên trong ghế dựa mây, lúc này mới thấp giọng nói: "Lại không còn thương tâm."

U Tuyết cười rộ lên, chỉ là ánh mắt có chút vi diệu phức tạp.

Sưu sưu sưu!

Một đám sinh linh khủng bố như Bạch Cốt hoàng, Lạc Tinh Thần Quân cũng từ chỗ chiến trường lướt đến.

Chút sinh linh khủng bố này từng cái một thu liễm dáng vẻ khí thế độc ác trên người, thần sắc nghiêm nghị vả lại kính sợ hướng Tô Dịch hành lễ, nói: "Đại nhân, địch nhân đã giải quyết."

Dù là những sinh linh khủng bố như vậy nghe lệnh bởi Tô Dịch, nhưng khi thấy một màn như vậy, một đám Hoàng giả như Lục Hành, như trước rung động lắc lư không thôi.

Đám người Lục Hành cũng không là những tu sĩ Linh đạo tầng thế giới Luyện Ngục thứ nhất kia, mà là lão gia hỏa đã sống không biết bao nhiêu năm tháng, làm sao không rõ ràng lắm tại Uổng Tử thành này, đám sinh linh khủng bố như Bạch Cốt hoàng có thể xưng là tồn tại không thể...nhất trêu chọc nhất?

Ở bên trong năm tháng trước kia, vô luận người nào đến Uổng Tử thành này lưu lạc, nhất định sẽ lách qua cấm địa những sinh linh khủng bố kia chiếm giữ!

Mà bây giờ, chút sinh linh khủng bố khí diễm ngập trời này, cũng tại trước mặt một cái thiếu niên Linh Luân cảnh, tất cả đều liễm lông mày thấp mắt!

"Đại nhân, những thứ này là mảnh vỡ đại đạo những tà ma kia lưu lại, kính xin người xin vui lòng nhận cho!"

Bạch Mi Lão yêu vẻ mặt tràn đầy vẻ nịnh nọt, hấp tấp hướng Tô Dịch dâng lên chiến lợi phẩm.

Đó là hơn mười khối mảnh vỡ như ngọc thạch, màu sắc rực rỡ, vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, đạo quang mờ mịt bốc hơi, sáng lạn chói mắt.

Mảnh vỡ đại đạo!

Một loại Thần quý có một không hai chỉ tại chín đại Luyện Ngục U Đô mới có thể đi săn đến.

Đối với tu sĩ trên thế gian mà nói, chín đại Luyện Ngục U Đô tuy rằng hung hiểm vô cùng, nhưng cũng là một cái bảo địa tràn ngập kỳ ngộ.

Ở trong đó lưu lạc, không chỉ có thể ma luyện cùng rèn luyện đạo hạnh, còn có thể tại lúc săn giết tà ma, sưu tập đến rất nhiều mảnh vỡ đại đạo cổ xưa mà hiếm có.

Số tầng Luyện Ngục thế giới càng hướng xuống, có thể săn bắt đến mảnh vỡ đại đạo lại càng hiếm có, phẩm tương cũng càng cao.

Như Bạch Mi Lão yêu dâng lên chút mảnh vỡ đại đạo này, đều là những tà ma có thể so với Hoàng cảnh kia lưu lại, phẩm tương của nó tự nhiên không thể tầm thường so sánh.

Nhất là mấy khối mảnh vỡ đại đạo trong đó, tràn ngập ra Đại Đạo chấn động quá lớn, làm những hoàng giả ở đây đều cảm thấy kinh diễm.

Mà bây giờ, những chiến lợi phẩm này, đều bày tại trước mặt Tô Dịch!

Ánh mắt Tô Dịch quét qua, chọn lựa ba khối trong đó.

Một khối Phỉ thúy bích lục liễm liễm như nồng đậm, ẩn chứa khí tức Thanh Ất đại đạo dồi dào tinh thuần.

Một khối rực rỡ như Thần kim, hiện ra sáng bóng chói mắt sắc bén, trong này lạc ấn lấy Canh Kim bản nguyên chi lực, vô cùng hiếm thấy.

Cuối cùng một khối lại ngọc đen sì như mực, tản ra hàn khí thấu xương, đó là Nhâm Thủy bản nguyên lực lượng, hùng hồn bành trướng, giống như đại dương trầm trọng.

Ba khối mảnh vỡ đại đạo này, một cái có thể dung luyện cùng nuôi dưỡng lực lượng Đại đạo của bản thân, một cái có thể rèn luyện đạo kiếm bản mệnh Huyền Đô, một cái có thể rèn luyện cùng lớn mạnh lực lượng thần hồn.

Giá trị đều không thể đo lường.

Tô Dịch thu hồi ba khối mảnh vỡ đại đạo này, đưa tầm mắt nhìn qua U Tuyết cùng Diệp Dư, nói: "Các ngươi cũng chọn một chút."

Bạch Mi Lão yêu vội vàng đem mảnh vỡ đại đạo còn lại hiện lên đi tới.

U Tuyết cùng Diệp Dư đều không có khách khí, lựa chọn mấy khối mảnh vỡ đại đạo.

"Còn dư lại, các ngươi phân ra a."

Tô Dịch đối với Bạch Mi Lão yêu nói.

"Đa tạ Đại nhân!"

Bạch Mi Lão yêu đại hỉ, cảm động đến rơi nước mắt.

Sinh linh khủng bố khác cũng đều dồn dập gửi tới lời cảm ơn, sắc mặt lộ ra vui mừng.

Cần biết, đặt năm tháng trước kia, bởi vì Âm Dương lộ ngăn cản, chút sinh linh khủng bố như bọn hắn không có cơ hội tiến vào chín đại Luyện Ngục U Đô, càng không nói đến đi săn bắt mảnh vỡ đại đạo rồi.

"Tiểu Diệp Tử, các ngươi trước chờ tại đây, ta cùng Bạch Mi lão nhi đi Luyện Ngục khác một lần, đợi lúc trở lại, chúng ta cùng rời đi U Đô."

Tô Dịch phân phó nói.

"Ừm." Diệp Dư gật đầu đáp ứng.

Lúc này, Tô Dịch dùng Đế Thính chi thư lần nữa đem một đám sinh linh khủng bố như Bạch Cốt hoàng trấn áp, rồi sau đó cỡi Minh Không thú, hư không tiêu thất.

"U Tuyết đại nhân, lẽ nào Tô huynh đã tiếp nhân ngươi?"

Tô Dịch không có ở đây, Diệp Dư lúc này mới nhịn không được nói.

U Tuyết ngọc dung lành lạnh cô tiễu nổi lên một vẻ phức tạp, nói: "Tô đạo hữu chỉ đáp ứng dẫn ta tới cứu ngươi."

Thanh âm lộ ra buồn vô cớ cùng bất đắc dĩ.

Chợt, nàng ôn nhu nói: "Bất quá, nhìn ra được, Tô đạo hữu tại lúc đối xử với ngươi, giống như có lẽ đã không vô tình giống như trước kia, vậy cũng là một chuyện tốt." Diệp Dư tinh mâu sáng lóng lánh đấy, giữa lông mày tuyên tú đều là sắc mặt vui mừng không thể che hết.

Bất quá, khi chú ý tới sắc mặt U Tuyết buồn vô cớ cùng thất lạc, Diệp Dư không khỏi trong lòng hơi ưu tư.

Nàng đã từng nhận thức qua tư vị mong mà không được kia, như thế nào lại không rõ ràng lắm tâm tình của U Tuyết?

Suy nghĩ một chút, Diệp Dư ôn nhu nói: "U Tuyết đại nhân, tại chúng ta mà nói, thời gian không là vấn đề, nếu như hôm nay Tô huynh hắn nguyện ý để ngươi làm bạn tại bên người, đây đã là một cái dấu hiệu cực tốt."

U Tuyết giật mình, nói: "Có lẽ vậy."

Tại trong mắt tộc nhân Quỷ Xà tộc đời đời kiếp kiếp, nàng là tồn tại giống như thần linh, cao ngạo bễ nghễ, chỉ có thể nhìn lên.

Nhưng xét đến cùng, nàng cũng là nữ nhân, lại làm sao không cực kỳ hâm mộ vị trí Diệp Dư tại trong lòng Tô Dịch?

Diệp Dư nhẹ nhàng cầm tay U Tuyết, không nói gì thêm.

. . .

"Đó là Đế Thính chi thư!"

"Vốn, thiếu niên kia cực có thể là truyền nhân của người gác đêm nhất mạch, trách không được có thể ép buộc những sinh linh khủng bố kia để cho hắn sử dụng."

"Ta cũng nghĩ tới, lúc trước Vũ Lạc Linh hoàng tại lưu lạc trước Uổng Tử thành, đi đến một cái tiệm thợ rèn trong Thiên Tuyết thành kia cùng người gác đêm gặp mặt, đây không thể nghi ngờ chứng minh, Vũ Lạc Linh hoàng cùng người gác đêm nhất mạch có quan hệ không giống bình thường!"

Xa xa, những hoàng giả kia đang truyền âm nói chuyện với nhau.

Trước, một màn Tô Dịch dùng Đế Thính chi thư trấn áp một đám sinh linh khủng bố, đều bị bọn hắn xem tại đáy mắt, nội tâm tự nhiên đã có nhận thức cùng phán đoán không đồng dạng như vậy.

"Đúng không, nhưng dù cho như thế, lấy vị trí cùng thân phận của Diệp Dư cô nương, cũng sẽ không cùng thiếu niên kia thân cận như thế a?"

Lục Hành ngữ khí có chút cay đắng như có như không.

Thần sắc mọi người đều hơi khác thường.

Những năm này trôi qua, những lão gia hỏa như bọn hắn cùng một chỗ tại thế giới Luyện Ngục thứ bảy này chém giết chiến đấu, tự nhiên đều hiểu rõ, Lục Hành đối với Diệp Dư có tình cảm không đồng dạng như vậy.

Lúc này tự nhiên cũng hiểu rõ, theo thiếu niên áo bào xanh kia xuất hiện, mang cho Lục Hành trùng kích là to lớn bực nào.

"Lục đạo hữu, ta đã sớm nói, khuyên ngươi tắt tâm tư không thực tế kia."

Ngụy Đạo Viễn nhắc nhở nói, " theo ta thấy, hôm nay về sau, ngươi hay chớ có lại nếm thử tới gần Diệp Dư tiền bối cho thỏa đáng, bằng không, không thể không dẫn xuất mối họa."

Hắn giống như Diệp Dư, sớm nhận ra thân phận Tô Dịch!

Chỉ bất quá một mực chưa hề tiết lộ điểm này mà thôi.

"Dẫn xuất mối họa à. . ."

Lục Hành ánh mắt phức tạp, im lặng không nói.

"Ngụy huynh, ngươi chẳng lẽ nhận ra lai lịch thiếu niên kia?"

Có người nhịn không được hỏi.

Những người khác cũng dồn dập đem ánh mắt nhìn qua.

Ai cũng hiểu rõ, Ngụy Đạo Viễn cùng Diệp Dư giao tình không cạn.

Ngụy Đạo Viễn trầm mặc một lát, nói: "Các ngươi vừa mới nói không sai, thiếu niên kia hắn. . . Hoàn toàn chính xác cùng người gác đêm nhất mạch có liên quan đến không đồng dạng như vậy, về phần những chuyện khác, ta cũng không rõ ràng lắm. Hơn nữa ta dám khẳng định."

Hắn cũng không dám tự tiện bả thân phận Tô Dịch vạch trần.

Mọi người sau khi nghe xong, càng cảm giác thiếu niên áo bào xanh kia thân phận thần bí.

Cùng lúc đó.

Thế giới Luyện Ngục thứ năm.

Tà ma phân bố trong cái mảnh thiên địa này, thực lực đã đầy đủ uy hiếp được Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh, nhân vật phía dưới Hoàng giả, cơ hồ không người dám xâm nhập ấy.

"Ngươi vả lại chờ tại đây, ta muốn hảo hảo rèn luyện một phen!"

Tô Dịch theo trên người Minh Không thú đi xuống, duỗi lưng một cái thật dài.

Con mắt thâm sâu của hắn nổi lên vẻ mong đợi, cuối cùng tìm được một cái địa phương có thể bằng vào thực lực bản thân đi thỏa thích chém giết chinh chiến rồi!

——

Ps : Canh năm hoàn tất!

Cuối cùng có lực lượng cùng chư quân thỉnh một phiếu cuối tháng rồi! Bái thác các vị xem quan lão gia ~~

Mặt khác, ngày mai muốn đi xa nhà nguyên nhân, vì vậy ngày mai canh tân đều tại 6 giờ tối trước ~




