




Chương 936: Thoát khốn


Chương 936: Thoát khốn

Giữa thiên địa, kiếm khí giao thoa, khiếu âm như phong lôi.

Từng cái một tà ma khí diễm hung ác điên cuồng, ví như tờ giấy mỏng, tại dưới kiếm quang vô cùng chia năm xẻ bảy.

Thân ảnh tuấn bạt của Tô Dịch tại giữa thiên địa xuyên thẳng qua, thân ảnh đắm chìm trong quang ảnh đại đạo giống như Thần kim, Huyền Đô kiếm trong tay bang bang thanh ngâm, hắt vẫy kiếm ảnh đầy trời.

Hắn thế công như điện, lăng lệ ác liệt phách tuyệt.

Cho dù tà ma có thể so với Huyền Chiếu cảnh, cũng ngăn không được bước chân của hắn!

Xa xa, Bạch Mi Lão yêu ánh mắt hoảng hốt.

Tại trong mắt lão ngoan đồng như hắn, chiến đấu như vậy chưa nói tới kinh tâm động phách.

Chân chính để cho hắn giật mình là, Tô Dịch lấy đạo hạnh Linh Luân cảnh triển lộ ra chiến lực nghịch thiên!

"Phía dưới Hoàng cảnh, đều như con sâu cái kiến, nhưng hôm nay, Tô đại nhân lại lấy tu vi Linh Luân cảnh, phá vỡ lạch trời Hoàng cảnh từ cổ chí kim đến nay, có được uy lực chém Hoàng!"

"Xem, con đường luân hồi chuyển thế của Tô đại nhân, nghiễm nhiên đã bước lên một cái Đại đạo vượt xa kiếp trước, khi một ngày kia chứng đạo là Hoàng, hắn có uy năng đã định trước vượt qua xa kiếp trước có thể so sánh. . ."

Bạch Mi Lão yêu run sợ.

Trước, hắn cùng đi Tô Dịch đi đến chỗ cấm khu tòa Bia mộ này, đã biết đến Tô Dịch nắm giữ bí mật luân hồi chi lực.

Đã từng tại trước Hỗn Loạn Đại khư, mắt thấy Tô Dịch cùng vị "Minh Vương" thần bí kinh khủng kia là giằng co tranh phong như thế nào đấy.

Tự nhiên, Bạch Mi Lão yêu cũng muốn so với những người khác đều xác định, Huyền Quân Kiếm chủ đã luân hồi chuyển thế, trước mắt tu vi xác thực tại cấp độ Linh Luân cảnh.

Nhưng Bạch Mi Lão yêu cho đến hiện tại mới chính thức ý thức được, Tô Dịch ở trong cảnh giới này triển lộ ra thực lực, sẽ là không thể tưởng tượng như vậy!

Thiên địa rung chuyển.

Tô Dịch vung kiếm sát phạt, đấu chiến như đốt, dáng vẻ phóng túng sơ cuồng.

Sau khi ly khai Tử La thành, hắn đã thật lâu chưa hề chém giết chiến đấu thoải mái đầm đìa như vậy.

Có lẽ nguyên nhân chính là tịch mịch quá lâu, ngăn tại lúc cùng những tà ma kia chiến đấu, mỗi một tấc da thịt toàn thân hắn đều tựa hồ cũng đang hoan hô, khí cơ trong ngoài toàn thân hiểu rõ sôi trào.

Kiếm tu, vốn là lấy chiến mà sống, lấy sát phạt chứng đạo.

Thực chất bên trong, Tô Dịch kì thực cũng là người hiếu chiến.

Chỉ bất quá trong thời gian quá khứ, cực ít hạng người có thể làm cho hắn đụng phải chịu được quyết đấu mà thôi.

Huyền Đô kiếm giống như cảm ứng được tiếng lòng của Tô Dịch, bang bang mà minh, quán hướng cửu Thiên thập Địa, làm cho một thân uy thế của Tô Dịch cũng càng lăng lệ ác liệt cường thịnh.

Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ. . .

Theo thời gian chuyển dời, Tô Dịch phảng phất giống như không biết mỏi mệt, khí thế trên người ngược lại càng lăng lệ ác liệt cùng cường thịnh.

Cho đến về sau.

Tô Dịch chợt khẽ giật mình.

Phóng nhãn chung quanh, giữa thiên địa mênh mông, cũng lại không tìm thấy một cái tà ma.

Giết hết rồi hả?

Tâm cảnh Tô Dịch lúc này mới trong loại chiến đấu như đốt này thanh tỉnh một chút.

Một cỗ mỏi mệt cũng là giống như thủy triều vọt lên toàn thân.

Đến lúc này, hắn mới phát giác được, một thân đạo hạnh cơ hồ đã sắp sửa cạn khô.

Bất quá, Tô Dịch lại cười cười.

BOANG...!

Huyền Đô kiếm về ở thể nội.

Tô Dịch xuất ra hồ lô rượu, ngửa mặt lên trời chè chén.

Mà một thân khí cơ của hắn, lại tại thời khắc này lặng yên phát sinh biến hóa.

Giống như cây khô gặp mùa xuân, lại như khổ tận cam lai, đạo hạnh một thân hắn nguyên bản sắp sửa cạn khô, chợt toả ra loại lực lượng tân sinh, như sơn băng hải tiếu trào lên mà ra, khuếch tán toàn thân.

Ầm ầm!

Khí cơ đang nổ vang, giống như sấm gió kích động.

Mà tu vi cấp độ Linh Luân cảnh trung kỳ của Tô Dịch, lại tại thời khắc này nước lên thì thuyền lên, một lần hành động đột phá tới Linh Luân cảnh hậu kỳ!

Tại bên trong thân thể hắn, Đại Đạo Linh luân rực rỡ như Thần kim, viên mãn như mặt trời, Nguyên Cực áo nghĩa chảy xuôi trong đó, huyễn hóa ra đủ loại dị tượng kỳ diệu bất khả tư nghị.

Mà lực lượng thân thể khí huyết, lực lượng thần hồn trong thức hải, cũng là theo đó sinh ra lột xác.

Xa xa nhìn lại, hắn bằng hư nhượt mà đứng, xách bầu rượu chè chén, quanh thân chiếu rọi ngàn vạn hào quang tựa như ảo mộng, trực tiếp giống như Tiên Nhân lâm trần, siêu nhiên hậu thế.

Loại phong thái kia, để cho Bạch Mi Lão yêu một mực ở xa xa ngắm nhìn ánh mắt đăm đăm.

Thì cứ như vậy. . . Đột phá! ?

Bạch Mi Lão yêu tâm thần run rẩy, hít vào khí lạnh không thôi.

Mấy canh giờ ngắn ngủn, tại trong chiến đấu sát phạt chia rẽ, tại rút kiếm chung quanh không thể địch đột phá, đây quả thực giống như một cái cọc thần kỳ!

Chợt, Bạch Mi Lão yêu liền chất đầy dáng tươi cười, vội vã tiến lên, hai tay ôm quyền, vẻ mặt tràn đầy nịnh nọt nói: "Chúc mừng Tô đại nhân đến nay hướng phá cảnh! Chứng đạo là Hoàng, ở trong tầm tay!"

Linh Luân cảnh hậu kỳ, khoảng cách chứng đạo là Hoàng cũng vẻn vẹn chỉ thiếu chút nữa mà thôi!

Tô Dịch tâm tình sung sướng, cười thu hồi hồ lô rượu, khó có được điều khản một câu, nói: "Ngươi khen tặng ta như vậy, chẳng lẽ đến lấy phần thưởng hay sao?"

Bạch Mi Lão yêu vội vàng nói: "Những câu này của tiểu lão phát ra từ đáy lòng, Thiên Địa có thể chứng nhận, Nhật Nguyệt chứng giám, chắc chắn không dám sinh ra ý khác."

"Người khác a dua nịnh hót, coi trọng một cái không để lại dấu vết, nhuận vật im ắng, ngươi lão gia hỏa này chế giễu, lại có thể nói là một cái bằng phẳng quang minh, sẽ không sợ làm cho người ta chế nhạo?"

Tô Dịch cười tủm tỉm nói.

Bạch Mi Lão yêu cũng nhìn ra, tâm tình Tô Dịch không tệ, nhếch miệng cười nói: "Tô đại nhân, tiểu lão đây là có cảm xúc nên phát ra, trên đời này ngoại trừ Tô đại nhân, lại không có người thứ hai có thể làm cho tiểu lão xuất phát từ nội tâm kính sợ cùng sùng mộ như thế rồi."

Tô Dịch: ". . ."

Phải, càng nói lão gia hỏa này lại càng buồn nôn.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch trầm ngâm nói: "Chuyện hôm nay, ngươi đại khái đều đã để ở trong mắt."

Không chờ nói xong, Bạch Mi Lão yêu ngầm hiểu nói: "Tô đại nhân yên tâm, tiểu lão nhất định giữ kín như bưng, tuyệt không tiết lộ một chút, nếu có làm trái, trời đánh ngũ lôi, chết không yên lành!"

Ngôn từ âm vang kiên định.

Cái gì gọi là nhìn mặt mà nói chuyện, khéo hiểu lòng người?

Là cái này.

Tô Dịch đưa tay cầm ra một cái ngọc giản, một chút suy nghĩ, ở trong đó tuyên khắc.

Rồi sau đó, đem ngọc giản vứt cho Bạch Mi Lão yêu, nói: "Đây là một môn bí pháp luyện hóa lực lượng tai hoạ tai ách, lấy đạo hạnh của ngươi, không quá trăm năm, dễ dàng đem lực lượng tai hoạ một thân triệt để luyện hóa, môn bí pháp này coi như phần thưởng ngươi rồi."

"Đa tạ Đại nhân! Tiểu lão nhất định không cô phụ đại nhân ưu ái!"

Bạch Mi Lão yêu kích động đến nói năng lộn xộn, lúc hai tay tiếp nhận ngọc giản, ngón tay đều đang run rẩy.

Sinh linh khủng bố bị nhốt ở các đại cấm địa Uổng Tử thành, sở dĩ vô pháp ly khai Uổng Tử thành, ngay tại ở đã bị lực lượng quy tắc bản nguyên Uổng Tử thành trói buộc cùng giam cầm.

Mà quanh năm tại trong Uổng Tử thành tu hành, cường đại như những sinh linh khủng bố kia, một thân đạo hạnh không thể tránh né tích lũy rất nhiều khí tức tai hoạ vẩn đục.

Kể từ đó, bọn hắn muốn rời khỏi Uổng Tử thành, liền càng hy vọng xa vời.

Nhưng bây giờ, đã có khối ngọc giản này, không thể nghi ngờ tương đương cho Bạch Mi Lão yêu một cái cơ hội triệt để thoát khốn khỏi Uổng Tử thành!

Điều này làm cho hắn làm sao có thể không kích động?

"Môn bí pháp này, chớ có truyền thụ cho những người khác."

Tô Dịch nói.

Hắn không có tiến hành cảnh cáo, nhưng Bạch Mi Lão yêu đâu có thể nào không biết hậu quả nếu làm như thế?

Hắn lúc này nghiêm nghị hành lễ, trang trọng mở miệng nói: "Tiểu lão có thể dùng tính mạng thề, chắc chắn sẽ không làm như thế!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Đi thôi, đi và những người khác tụ hợp."

. . .

Bên ngoài U đô.

Đỉnh Lưỡng Nghi Thần sơn.

"Cuối cùng đã thoát khốn!"

"Ta trước còn tưởng rằng, lần này cần bỏ mạng tại đây. . ." "Đa tạ ân cứu mạng của các vị tiền bối!"

Cường giả trước bị vây ở các đại thế giới Luyện Ngục U đô, hôm nay đều đã bị Tô Dịch mang đi ra.

Hiện tại đứng chân im lặng hồi lâu đỉnh Lưỡng Nghi Thần sơn, những cường giả này từng cái một đều kích động vui sướng, như nhặt được tân sinh.

Chính là những nhân vật Hoàng giả kia, cũng kích động trong lòng.

Mà Tô Dịch từ lâu mang theo Diệp Dư, U Tuyết, cùng Minh Không thú cùng một chỗ ly khai trước thời hạn.

Hắn còn có chuyện muốn làm.

Ví dụ như trước tiên đem một đám sinh linh khủng bố như Bạch Cốt hoàng, Lạc Tinh Thần Quân thả.

. . .

Hỗn Loạn Đại khư.

"Minh Vương đại nhân, Tô Huyền Quân đã đi ra."

Cửu U Minh nha đứng chân im lặng hồi lâu tại chỗ lối vào Hỗn Loạn Đại khư, cung kính tiếng mở miệng.

"Ngươi cảm thấy, bước tiếp theo hắn sẽ đi nơi nào?"

Một đạo thanh âm trong lười biếng lộ ra một tia từ tính đặc biệt, sương mù tràn ngập ở chỗ sâu trong Hỗn Loạn Đại khư vang lên.

Đó là thanh âm của Minh Vương!

Cửu U Minh nha khẽ giật mình, đau khổ suy nghĩ nửa ngày, rồi mới lên tiếng: "Khổ Hải!"

"Ồ?"

"Minh Vương đại nhân có chỗ không biết, hơn mười năm trước, ở chỗ sâu trong Khổ Hải phát sinh kịch biến, tin đồn Tài Quyết Minh tôn Thôi Long tượng, gặp một chiếc minh thuyền màu đen thần bí kia, như vậy ly kỳ biến mất."

Cửu U Minh nha nhanh chóng nói, " mà xem như bạn thân Thôi Long tượng, Tô Huyền Quân tất nhiên sẽ không thấy chết không cứu, cho nên, thuộc hạ mới có phán đoán như thế."

Minh Vương nhiều hứng thú nói: "Khổ Hải xảy ra kịch biến gì?"

Cửu U Minh nha nói: "Hồi bẩm Minh Vương đại nhân, Khổ Hải mênh mông bao la bát ngát, những năm gần nhất này, phát sinh biến cố nhiều vô số kể, trong đó nổi danh nhất, chính là một cái di tích cổ xưa được xưng 'Tiên Ma chiến trường' kia ngang trời xuất hiện ở trên Khổ Hải."

"Những năm gần đây này, rất nhiều thế lực đứng đầu sáu vực mười ba giới U Minh, đều đã phái người đi đến ở chỗ sâu trong Khổ Hải điều tra."

Nghe tới cái này, Minh Vương chợt nói ra: "Tiên Ma chiến trường kia, có phải là 'Táng đạo Minh Thổ' thời kỳ tuyên cổ?"

Cửu U Minh nha vội vàng nói: "Đúng vậy!"

Minh Vương phảng phất lẩm bẩm giống như tự nói: "Cả di tích cổ xưa kia đều xuất hiện. . . Xem đến kịch biến chỗ sâu trong Khổ Hải rất lớn."

Chợt, nàng lại hỏi: "Ngươi có điều tra đến, một chiếc minh thuyền màu đen kia là lai lịch gì?"

Cửu U Minh nha nói: "Không rõ ràng lắm, nhưng ở trong truyền thuyết, đều nói các loại kịch biến phát sinh ở chỗ sâu trong Khổ Hải, đều là từ một chiếc minh thuyền màu đen kia."

Minh Vương nói: "Đúng không, đây thật là có ý tứ, vỗ ngươi trước đây nói, lúc trước Tô Huyền Quân tại lưu lạc thiên hạ U Minh, tan biến tại ở chỗ sâu trong Khổ Hải ước chừng thời gian mười chín năm, đúng hay không?"

"Không sai."

Cửu U Minh nha nói, "lúc ấy, không ít lão gia hỏa đều cho là Tô Huyền Quân đã bị chết ở tại ở chỗ sâu trong Khổ Hải, người nào từng muốn, vẻn vẹn mười chín năm về sau, hắn liền tiếp tục tồn tại trở về, chuyện này tại thiên hạ U Minh ngay lúc đó huyên náo xôn xao."

"Vậy ngươi cảm thấy, Tô Huyền Quân đã ở chỗ sâu trong Khổ Hải tìm kiếm đến bí mật luân hồi hay không?"

Minh Vương đột nhiên hỏi.

Cửu U Minh nha thân thể cứng đờ, sững sờ cái kia.

Nửa ngày, nó mới chần chờ nói: "Cái này cũng khó mà nói rồi, thuộc hạ cũng không cách nào phán đoán."

"Cũng đúng, nếu như bí mật luân hồi liền bị người ta biết như vậy, cũng không trở thành cho tới bây giờ, ngoại trừ Tô Huyền Quân bên ngoài, lại không ai tìm đến nó. . ."

Thanh âm còn đang vang vọng, chợt, trên không Hỗn Loạn Đại khư khói đen bốc lên, lôi điện đỏ tươi bạo tuôn.

Rồi sau đó, một đạo thân ảnh thon dài, sương mù màu đen kia cùng sấm sét đỏ tươi đan vào ở chỗ sâu trong Hỗn Loạn Đại khư đi ra, trực tiếp giống như một cái Ma Tôn ẩn núp hắc ám năm tháng muôn đời xuất thế.

Khi một màn như vậy, Cửu U Minh nha như bị sét đánh, nghẹn ngào kêu đi ra: "Minh Vương đại nhân, người. . . người đã thoát khốn?"




