




Chương 937: Nói chuyện trong đêm


Chương 937: Nói chuyện trong đêm

Khói đen lượn lờ, huyết lôi đan vào, tựa như khí tức hủy diệt tràn ngập thiên địa.

Ngẫu nhiên, còn sẽ có lôi điện đỏ tươi bổ vào trên một đạo thân ảnh yểu điệu kia, bắn tung toé lên tia lửa điện quang chói mắt.

Nhưng thân ảnh yểu điệu đi giống như không hề hay biết.

Nàng đi lại ưu nhã mà dung, phong độ tư thái tuyệt đại.

Cho đến đi ra Hỗn Loạn Đại khư, dung mạo nàng cũng là hiển lộ rõ nét ra.

Một đầu tóc dài màu u lam mềm mại, ở sau ót tùy ý kéo lên, váy thuần khiết trong trắng hắc ám như mực, nổi bật lên da thịt nàng tinh oánh trắng như tuyết, trơn bóng chói mắt.

Mà một trương dung nhan kia, trực tiếp tinh xảo thanh thuần giống như thiếu nữ, cặp môi đỏ mọng như lửa, đôi mắt sáng như nước, đuôi lông mày khóe mắt, có một cỗ phong vận tuyệt diễm tà mị như yêu loại.

Dung mạo của nàng đủ để kinh diễm chúng sinh thiên địa, khí chất lại lạnh nhạt lãnh khốc như thần, bễ nghễ như chúa tể.

Minh Vương!

Tồn tại kinh khủng uy hiếp ức vạn chúng sinh thiên hạ U Minh thời kỳ tuyên cổ!

Cửu U Minh nha kích động đến thanh âm phát run, nói: "Đại nhân, người thật sự đã thoát khốn!"

"Không, bản thể của ta vẫn còn bị vây ở dưới đáy Hỗn Loạn Đại khư này."

Minh Vương khẽ lắc đầu, "Ngươi bản thân nhìn thấy đấy, chẳng qua là ta tại ở bên trong năm tháng trôi qua, lấy lực lượng khí huyết của bản thân, hấp thu cùng luyện hóa quy tắc bản nguyên của Uổng Tử thành, ngưng tụ ra một cái Pháp thể tính linh, A..., ngươi có thể hiểu thành phân thân."

Cửu U Minh nha lúc này mới hiểu ra tới, nói: "Đại nhân, người này là phân thân nếu là từ lực lượng quy tắc bản nguyên của Uổng Tử thành ngưng tụ, chẳng phải là nói có thể đủ thoải mái ly khai Uổng Tử thành?"

Minh Vương vỗ tay phát ra tiếng, cười nói: "Thông minh."

Con mắt màu đỏ tươi của Cửu U Minh nha tỏa sáng, nói: "Thật tốt quá, cho dù là phân thân, tại thuộc hạ xem, tại thiên hạ U Minh này, sợ cũng tìm không ra vài cái có thể cùng đại nhân sánh vai kia "

Minh Vương nói: "Tiểu Ô Nha, chớ có khinh thường thiên hạ U Minh, cái mảnh giới vực mênh mông này, nhưng xa so với ngươi tưởng tượng càng bất khả tư nghị."

Nói qua, nàng cất bước hướng phía trước bước đi.

Cửu U Minh nha vội vàng uỵch cánh đuổi kịp, nói: "Đại nhân, người lần này ly khai, chẳng lẽ là ý định đi đến Khổ Hải?"

"Đúng vậy, ta cùng Tô Huyền Quân kia tuy có ước hẹn mười năm, nhưng ta nhưng có chút bận tâm, hắn vạn nhất tại bên trong mười năm này gặp nạn nhưng làm sao bây giờ."

Minh Vương đôi mắt đẹp như nước, từ từ nói nói, " dù sao, trên người hắn cũng không chỉ cất giấu bí mật luân hồi, còn có lực lượng có thể đối kháng Thiên Kỳ pháp tắc!"

Nói xong lời cuối cùng, trong con ngươi nàng huyết quang bắt đầu khởi động, mơ hồ có vẻ cuồng nhiệt, "Vì vậy, hắn không xảy ra chuyện gì, dù là gặp chuyện không may, cũng muốn thua bởi trong tay ta!"

Cửu U Minh nha chấn động trong lòng, lúc này mới ý thức được, Minh Vương lần này xuất động, rõ ràng là hướng về phía Tô Huyền Quân kia đi!

Chợt, Cửu U Minh nha lo lắng nói: "Đại nhân, Tô Huyền Quân kia tuy nói hôm nay chỉ tu vi Linh Luân cảnh, nhưng người này thần thông quảng đại, nắm giữ không biết nắm chắc bao nhiêu bài, người nhưng ngàn vạn lần đừng có chủ quan."

Nó tại dưới tay Tô Dịch bị nhiều thua thiệt, hơn nữa còn không chỉ một lần, trong lòng đều lưu lại âm ảnh hóa giải không đi.

Điều này làm cho nó cũng là không thể không lo lắng Minh Vương an nguy.

Môi hồng nhuận phơn phớt của Minh Vương nổi lên một vòng đường cong ngoạn vị, nói: "Một cỗ phân thân mà thôi, cho dù là chơi với lửa có ngày chết cháy, cần gì tiếc nuối?"

Chợt, nàng cũng không biết nhớ tới cái gì, tràn đầy phấn khởi nói: "Trái lại, nếu có thể trước thời hạn bả gia hỏa này hàng phục, đó tự nhiên tốt nhất!"

"Tiểu Ô Nha, lúc ta không có ở Uổng Tử thành này, chớ có lại gây sóng gió, dù sao, ta đã đáp ứng Tô Huyền Quân, trong vòng mười năm, sẽ không lại gây chiến."

"Vâng!"

. . .

Trong Thiên Tuyết thành nhấc lên một cuộc oanh động lớn lao.

"Huyền Minh Thần đình đại bại, ba vị Ám Dạ Minh thị, sáu vị tế tự cùng với một đám nhân vật hộ pháp, đều đền tội!"

"Hoàng giả trong thời gian trước đó bị Huyền Minh Thần đình bắt , đều được cứu vớt!"

"Tục truyền, là một vị tiền bối thần bí ra tay, một lần hành động đánh bại âm mưu của Huyền Minh Thần đình, để cho bọn họ nghĩ cách cứu viện Minh Vương hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

"Thiệt hay giả?"

"A, không kiến thức, ngay tại vừa rồi Mạnh Bà điện, Hoàng Tuyền điện, Hỏa Chiếu Thần cung một đám đại nhân vật Hoàng cảnh, cũng đã phản hồi Thiên Tuyết thành!"

. . . Thanh âm nghị luận tương tự, tại phố lớn ngõ nhỏ Thiên Tuyết thành vang lên.

Mà chạng vạng tối ngày hôm đó, lại có tin tức kinh người truyền ra ——

Một đống cường giả bị nhốt ở chín đại Luyện Ngục U Đô, đạt được nhân vật thần bí nghĩ cách cứu viện, hiện nay đã còn sống rời đi Uổng Tử thành!

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Toàn bộ Thiên Tuyết thành đều triệt để sôi trào.

Trước đó không lâu, Âm Dương lộ gặp phá hư, U Đô kịch biến, chuyện này khiếp sợ thiên hạ U Minh, dẫn động tới trái tim không biết bao nhiêu người.

Một chút đạo thống đỉnh cấp đều bi quan cho là, những cường giả bị nhốt U Đô kia, cực có thể đời này kiếp này cũng không còn cách nào tiếp tục tồn tại phản hồi.

Ai có thể nghĩ tới, ngay hôm nay, một đống cường giả bị nhốt ở U Đô đã tiếp tục tồn tại trở về?

"Ông trời, đánh bại Huyền Minh Thần đình, nghĩ cách cứu viện cường giả bị nhốt ở U Đô, sẽ không phải đều là vị tiền bối thần bí kia a?"

"Khẳng định chính là hắn!"

"Ai biết vị tiền bối thần bí kia cuối cùng là thần thánh phương nào?"

"Không rõ ràng lắm."

"Cái này thật đúng là ẩn sâu công cùng tên."

Thiên Tuyết thành sôi trào, không biết nhiều ít tu sĩ đang nghị luận những chuyện này, một chút cường giả xuất thân thế lực đỉnh cấp, càng là trước tiên bả tin tức truyền ra ngoài.

Ai cũng hiểu rõ, vô luận là Huyền Minh Thần đình tan tác, hay cường giả bị nhốt ở U Đô được cứu vớt, đều có thể nói là loại đại sự động trời, ắt phải đã dẫn phát thiên hạ chấn động!

"Tam tế tự, chúng ta nên lên đường phản hồi tông môn rồi."

Lư Trường Minh cười nói.

Tâm tình của hắn rất tốt, hành động lần này không chỉ có cứu về Nhị tế tự Tiêu Bắc Dã, cả một vị Độ Hà sứ bị nhốt bên trong U Đô, cũng thoát khốn mà ra.

Lư Trường Minh đã không thể chờ đợi được muốn phản hồi tông môn rồi.

"Sư bá, chuyện lần này, có thực sự bẩm báo cùng tông môn hay không?"

Nguyên Lâm Ninh nhịn không được hỏi.

Lư Trường Minh một chút trầm mặc, nói: "Ta và ngươi đều hiểu rõ, Mặc Vô Ngân lão tổ đối với Tô Dịch kia cực kỳ kính trọng, chuyện này, liền chỉ nói cho Mặc Vô Ngân lão tổ một người lại, về phần có hay không muốn nói cho những người khác, toàn bộ bằng Mặc Vô Ngân lão tổ làm chủ."

Nguyên Lâm Ninh nhẹ gật đầu.

Tối hôm đó, đám người bọn họ liền lên đường ly khai.

Mà từng màn tương tự, cũng phát sinh ở Hoàng Tuyền điện Vân Tùng tử, Hỏa Chiếu Thần cung Phong Vũ Chi vân... vân trên người Hoàng giả.

Bọn hắn kinh lịch chuyện như vậy, đều đã không muốn lại tại Thiên Tuyết thành lưu lại, bức thiết muốn trước tiên phản hồi tông môn.

Về phần chuyện có liên quan đến Tô Dịch, bọn hắn đáp ứng sẽ không tiết lộ, tự nhiên không có ai sẽ đi chủ động tuyên dương.

Cho nên, dù là Thiên Tuyết thành lâm vào oanh động, cũng có rất ít người biết, vị kia "Thần bí tiền bối" là ai.

Hoàng hôn ai ai, ban đêm sắp lại tới.

Tiệm thợ rèn.

A Thành dáng người khôi ngô cao lớn, đang đinh đinh đang đang rèn sắt.

Mà tại trong đình viện phía sau tiệm thợ rèn, Tô Dịch đang hưởng dụng rượu ngon nam tử áo bào vải cố ý chuẩn bị.

U Tuyết cùng Diệp Dư tại một bên chỗ ngồi đình viện mà ngồi, thấp giọng nói nhỏ.

Ánh đèn mờ nhạt, chiếu vào trên người hai nữ, riêng phần mình hiển lộ ra bộ dạng thuỳ mị tuyệt mỹ không đồng dạng như vậy.

Một người thanh lãnh như tuyết, một người điềm tĩnh linh tú.

Mỗi người một vẻ.

"Đế Thính chi thư này thật sự là bảo bối tốt."

Tô Dịch cảm khái, có chút không muốn. Khuôn mặt nguội lạnh như đá của nam tử áo bào vải nổi lên mỉm cười, nói: "Bảo vật này lại sao so với được Tam Thốn Thiên Tâm trong tay ngươi?"

Tô Dịch uống một chén rượu, nói: "Ngươi liền không hiếu kỳ, ta lần này tại trong Uổng Tử thành làm cái gì?"

Nam tử áo bào vải nói: "Ngươi còn sống trở về, liền chứng minh sự tình đã giải quyết, bàn lại những chuyện kia, không khỏi mất hứng, huống chi, lấy tính tình của ngươi, sợ cũng lười lắm lời chút sự tình vụn vặt này."

Tô Dịch cười cười, nói: "Hay vẫn là ngươi hiểu ta."

Vô luận là đại bại Huyền Minh Thần đình, hay nghĩ cách cứu viện những cường giả bị nhốt ở U Đô kia, ở trong mắt Tô Dịch, hoàn toàn chính xác đều chỉ có thể gọi là sự tình vụn vặt.

"Bất quá, ta lần này ngược lại có thu hoạch khác, hơn nữa muốn nghe xem cái nhìn của ngươi."

Tô Dịch trầm ngâm nói.

Nam tử áo bào vải đôi mắt híp lại, thân hình ngồi càng thẳng tắp, thần sắc cẩn thận tỉ mỉ, nói: "Có thể làm cho Tô Huyền Quân ngươi chủ động đề chuyện xảy ra, tất nhiên không đơn giản, nếu là có thể đến giúp ngươi, ta đương nhiên sẽ không chối từ."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, lúc này bả sự tình gặp được "Hình giả" Mạc Xuyên một một đường tới.

Rồi sau đó, hắn lại nói đến kinh lịch cùng Minh Vương gặp mặt, ngôn từ tranh phong.

Sau khi nghe xong, trung niên vải bào chân mày hơi nhíu lại, nói: "Cái thế lực Cửu Thiên các này, ta còn là lần đầu tiên nghe nói, bất quá ta ngược lại hiểu rõ, từ lúc thời kỳ tuyên cổ, Minh Vương hoàn toàn chính xác trong tay Thiên Mệnh ty cướp đi một cây 'Khi Thiên thảo' ."

"Lúc trước, đích xác là bởi vì chuyện này, triệt để chọc giận U Minh Đế quân của Âm tào Địa phủ, mới khiến cho Minh Vương gặp di thiên đại họa, bị nhốt Uổng Tử thành."

"Không thể không nói, thực lực của Minh vương vô cùng kinh khủng, nắm giữ pháp tắc đại đạo, càng là mạnh mẽ ví như Thiên Khiển, U Minh Đế quân liên hợp tổ tiên Thôi thị cùng một đám lão ngoan đồng Lục Đạo ty, vận dụng rất nhiều Thần khí, mới khó khăn lắm đem người này trấn áp."

Nói đến đây, trung niên vải bào cũng uống một chén rượu, "Mà vỗ ngươi nói, Minh Vương này trong vòng mười năm là có thể thoát khốn, cái này có thể thực là một cái phiền phức ngập trời."

Hắn cau mày, có chút lo lắng.

Bởi vì thiên hạ U Minh hôm nay, Âm tào Địa phủ từ lâu không còn, cổ tộc nắm giữ Lục Đạo ty cũng riêng phần mình phân hoá, như Minh Vương muốn tiến hành báo thù, hậu quả tuyệt đối khó lường.

Tô Dịch cười cười, nói: "Khó có được một người ngươi đã kiêng kỵ như vậy, đúng là khó có được."

Nam tử áo bào vải ngơ ngác một chút, chợt lông mày giãn ra, toàn bộ người giống như buông lỏng, nói: "Kiêng kị về kiêng kị, bất quá, hiện tại ta đã không lo lắng Minh Vương dám gây sóng gió."

"Vì sao?" Tô Dịch kinh ngạc.

Nam tử áo bào vải đương nhiên nói: "Bởi vì thiên hạ hôm nay mặc dù không có Âm tào Địa phủ, đã không có U Minh Đế quân đủ để chấn nhiếp Minh Vương, thế nhưng, còn Tô Huyền Quân ngươi tại."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn dở khóc dở cười nói: "Ngươi cái tên này, vì sao rất hỉ hoan bả sự tình đẩy tới trên người ta?"

Trung niên vải bào là Tô Dịch châm một chén rượu, nói: "Trước ngươi đã từng nói qua, ngươi cùng Minh Vương có ước hẹn mười năm."

Tô Dịch sờ lên cái mũi, có chút mất hứng, nói: "Không nói chút này, uống rượu."

Hắn nâng chén uống một hơi cạn sạch.

Nam tử áo bào vải ánh mắt nổi lên mỉm cười, nói: "Trước ngươi nói, muốn nghe xem cái nhìn của ta, ta chỉ có thể nói, Minh Vương đã xem thấu ngươi nắm giữ bí mật luân hồi, còn có lấy thủ đoạn đối kháng Thiên Kỳ pháp tắc, nàng nhất định sẽ dùng hết mọi biện pháp đến thu phục ngươi."

Dừng một chút, hắn nghiêm túc nói: "Vì vậy, cái nhân quả này, chỉ có thể từ chính ngươi đến giải quyết."

Tô Dịch trầm mặc một lát, chợt ngẩng đầu nhìn về phía nam tử áo bào vải, nói: "Ngươi cũng không thể chỉ nhìn đùa giỡn, tóm lại phải biểu hiện một cái mới được."

Nam tử áo bào vải ánh mắt cổ quái, nói: "Đây mới là mục đích thực sự của Tô Huyền Quân ngươi a, nói nghe một chút, ngươi lại theo dõi vật gì trong tay của ta?"




