




Chương 938: Hướng đi của Sĩ quan lão quỷ


Tô Dịch nhìn thẳng ánh mắt nam tử áo bào vải, nói: "Ta chỉ muốn dò xét một bí mật."

Bí mật?

Nam tử áo bào vải đã trầm mặc.

Bí mật có thể làm cho Tô Huyền Quân nhớ, đã định trước không giống bình thường rồi.

Tô Dịch uống một chén rượu, không có thúc giục.

Thân là người gác đêm, nam tử áo bào vải chứng kiến qua vô tận năm tháng biến thiên, cũng kế thừa nhiều bí mật thời kỳ tuyên cổ.

Tiếc nuối chính là, muốn từ bên trong miệng người gác đêm một chút bí mật, xác thực rất không dễ dàng.

"Ngươi vả lại nói nghe một chút."

Nam tử áo bào vải nói.

Tô Dịch gõ bàn một cái, nghiêm túc nói: "Trước đây thật lâu, ta liền hiếu kỳ một sự kiện, Sĩ Quan lão quỷ cuối cùng cùng Âm tào Địa phủ quan hệ như thế nào, ngươi có thể cùng ta hảo hảo tâm sự hay không?"

Nam tử áo bào vải mí mắt không dễ dàng phát giác khẽ run lên.

Suy nghĩ một chút, hắn hỏi: "Đạo hữu vì sao đột nhiên quan tâm chuyện này?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Năm đó, ta lưu lạc U Minh, cùng Sĩ Quan lão quỷ quen biết một cuộc, lão gia hỏa này nhìn như rất không đứng đắn, kì thực trong bụng cất giấu rất nhiều bí mật, ngay cả sự tình có quan hệ luân hồi, cũng biết không ít."

"Ví dụ như, chính là hắn nói với ta, tòa Bia mộ trấn thủ tại Uổng Tử thành này, hư hư thực thực giấu bí mật cùng luân hồi có liên quan."

"Mà ta nghe nói, trước đây thật lâu, lão gia hỏa này liền ly kỳ mất tích, ngay cả đại đồ đệ Bì Ma kia của ta, cũng không thể tìm được tung tích của hắn."

"Trừ chuyện này, hắn lúc trước tại Vãng Sinh trì cùng ta đánh cuộc, thiếu nợ ta một bộ 'Lục Đạo Táng Thế quan" đến nay không có cho ta."

"Dưới các loại tình huống này, ta tự nhiên hiếu kỳ, lão gia hỏa này cuối cùng là lai lịch gì, lại đi nơi nào."

Nói đến đây, Tô Dịch giương mắt nhìn về phía nam tử áo bào vải, "Mà đạo hữu ngươi, khẳng định biết rõ đáp án."

Nam tử áo bào vải yên lặng uống một chén rượu, lúc này mới ánh mắt phức tạp nói: "Sĩ Quan lão quỷ hoàn toàn chính xác cùng Âm tào Địa phủ có liên quan không đồng nhất đến nhau, về phần là quan hệ như thế nào, liên lụy đến một chút bí mật thời kỳ tuyên cổ, thứ cho ta không thể bẩm báo."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Vậy ngươi có thể nói với ta cái gì?"

Nam tử áo bào vải cân nhắc một ít, nói ra một cái bí mật kinh thế: "Thần khí 'Lục Đạo bàn " bị Lục Đạo ty khống chế chính là 'Lục Đạo Táng Thế quan' Sĩ Quan lão quỷ thua đưa cho ngươi."

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Thật chứ?"

Nam tử áo bào vải khẽ vuốt càm, nói: "Vật ấy lúc mới đầu, từ Lục Đạo ty khống chế, về sau lại rơi vào trong tay Sĩ Quan lão quỷ, chỉ bất quá bởi vì một cuộc biến cố, hắn không thể không đem bảo vật này lưu tại trong một cái di tích cổ xưa chỗ sâu trong Khổ Hải."

"Di tích nào?"

"Táng Đạo Minh Thổ."

Nghe thế, Tô Dịch không khỏi ngơ ngẩn.

Lúc trước đi đến Tử La thành Lục Đạo vương vực, hắn từng nghe qua một chút tin tức, nói tại chỗ sâu trong Khổ Hải kia, đã xảy ra rất nhiều kịch biến.

Trong đó làm người ta chú ý nhất đấy, chính là "Tiên Ma chiến trường" hoành không xuất thế.

Mà gọi là Tiên Ma chiến trường, từ lúc thời kỳ tuyên cổ được gọi là "Táng Đạo Minh Thổ" !

Đó là một mảnh thế giới lục địa cực kỳ thần bí, ở bên trong năm tháng trôi qua, một mực yên lặng tại dưới đáy nước biển chỗ sâu trong Khổ Hải. Đừng nói một tu sĩ, chính là Hoàng giả đều rất khó tìm đến.

Nhưng hôm nay, di tích cổ xưa này lại hoành không xuất thế, thoáng cái hấp dẫn thế lực thiên hạ nhìn chăm chú!

Mà bây giờ, nam tử áo bào vải nói như thế, Sĩ Quan lão quỷ trước đây thật lâu, đem "Lục Đạo bàn" lưu tại Táng Đạo Minh Thổ, chuyện này thế nào để cho Tô Dịch không kinh hãi?

"Sĩ Quan lão quỷ lúc trước tại sao lại đem bảo vật này lưu lại cái chỗ di tích kia?"

Tô Dịch nói.

Nam tử áo bào vải khẽ lắc đầu, nói: "Đáp án này, chỉ chính hắn hiểu rõ."

Tô Dịch nói: "Vậy ngươi cũng đã biết, Sĩ Quan lão quỷ đi nơi nào?"

Nam tử áo bào vải lại uống một chén rượu, nói: "Đáp án đã nói với đạo hữu rồi."

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt nói: "Táng Đạo Minh Thổ?"

"Không sai."

Nam tử áo bào vải gật đầu.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy, lão gia hỏa này là hết lòng tuân thủ đổ ước, muốn đi giúp ta bả 'Lục Đạo bàn' thu hồi lại?"

Nam tử áo bào vải ánh mắt hơi có chút khác thường, nói: "Ứng với nên như vậy."

"Lão gia hỏa này sợ là tại Táng Đạo Minh Thổ đã tao ngộ biến cố nào đó, mới có thể đến bây giờ cũng chưa từng theo trong Táng Đạo Minh Thổ kia trở về."

Tô Dịch trầm ngâm.

Nam tử áo bào vải thần sắc bình tĩnh nói: "Hắn có lẽ đã bị nhốt, nhưng chắc có lẽ không gặp chuyện không may, bởi vì nếu bàn về đối với Táng Đạo Minh Thổ hiểu rõ, phóng nhãn thiên hạ, sợ là không người có thể hơn được hắn."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Ta biết ngay, lão gia hỏa này lai lịch không đơn giản, đúng, Lục Đạo bàn tại sao lại bị kêu là Lục Đạo Táng Thế quan?"

Vấn đề này, để cho đôi mắt nam tử áo bào vải hoảng hốt một cái ngắn ngủi, rồi sau đó hắn càng là hiếm thấy nở nụ cười khổ, nói: "Về sau như có cơ hội, ngươi hay là hỏi Sĩ Quan lão quỷ cho thỏa đáng."

Tô Dịch đưa tay chỉ nam tử áo bào vải một cái, không vui nói: "Ta là người, phiền nhất đúng là loại người giấu diễn xuất che đậy như ngươi, quá không có phúc hậu."

Nam tử áo bào vải thần sắc tự nhiên vì Tô Dịch châm một chén rượu, nói: "Không có cách, đây là quy củ của người gác đêm nhất mạch. Nên nói đấy, ta tri vô bất ngôn (không biết không nói), không nên nói đấy, cho dù ta chết đi, cũng phải giữ kín như bưng."

Tô Dịch tự nhiên hiểu rõ tính tình nam tử áo bào vải, không tiếp tục hỏi nhiều.

Hắn vuốt vuốt chén rượu, lâm vào suy nghĩ.

Hắn sở dĩ hỏi sự tình của Sĩ Quan lão quỷ, cũng không phải là chỉ là nói chuyện phiếm, mà là có nguyên do khác.

Bởi vì ở kiếp trước, hắn sở dĩ có thể tìm kiếm được bí mật luân hồi, Sĩ Quan lão quỷ làm ra tác dụng mấu chốt!

Cho dù là ở kiếp trước, Tô Dịch cũng không thể nhìn thấu chi tiết của Sĩ Quan lão quỷ, lão gia hỏa này rất thần bí, hơn nữa che giấu vô cùng tốt.

Trừ ấy, cũng là một nguyên nhân khác.

Mấy trăm năm trước, Bì Ma xâm nhập thiên hạ U Minh, vì điều tra hắn cuối cùng sống hay chết, không tiếc sát hại đồ đệ Huyết Quan chi chủ của Sĩ Quan lão quỷ, cả đồ tôn Lão Hạt Tử của hắn cũng gặp tai họa bất ngờ.

Điều này làm cho nội tâm Tô Dịch cũng cảm thấy mắc nợ.

Như có cơ hội, hắn tự nhiên muốn giúp Lão Hạt Tử đi tìm kiếm tung tích của Tổ sư hắn.

Nửa ngày, Tô Dịch thở dài một hơi, lẩm bẩm nói: "Lão Hồ ly Thôi Long Tượng này đi Khổ Hải, lão gà trống Đào Đô sơn cũng đi Khổ Hải, ngay cả Sĩ Quan lão quỷ từ lúc trước đây thật lâu cũng đồng dạng đi Khổ Hải, đây có thể thực sự có ý tứ rồi. . ."

Nam tử áo bào vải ánh mắt ý vị khó hiểu, nói: "Có lẽ, đạo hữu tự mình đi một chuyến, có thể dò thăm đáp án mình muốn."

Tô Dịch gật đầu nói: "Ta sớm có ý định đi một chuyến."

Hắn đáp ứng Thôi Trường An, đã đi đến Khổ Hải tra một chút tung tích của Thôi Long Tượng.

Đến nỗi, khi đến Đào Đô sơn tìm kiếm lão gà trống trước đó, cũng đã bắt đầu làm chuẩn bị.

Ví dụ như, định dùng khối Đào Đô Thần mộc kia, chế tạo một chiếc thuyền không chìm.

Chợt, Tô Dịch ý thức được bất thường, giương mắt nhìn về phía nam tử áo bào vải, nói: "Ngươi cái tên này, tựa hồ cũng muốn để cho ta tự mình đi một chuyến a."

Nam tử áo bào vải không khỏi cười rộ lên, thản nhiên nói: "Đã biết rõ không gạt được ngươi, nói thật, ta cũng rất lo cho an nguy của Sĩ Quan lão quỷ."

Dừng một chút, hắn có ý riêng nói: "Hơn nữa, đạo hữu tu vi đã đạt đến Linh Luân cảnh hậu kỳ, không bao lâu, liền có cơ hội đi trùng kích Hoàng cảnh, mà tại chỗ sâu trong Khổ Hải, cũng không thiếu cơ hội chứng đạo."

Con mắt thâm sâu của Tô Dịch nổi lên một tia dị sắc.

Bởi vì lời nói của nam tử áo bào vải, cũng chính là suy nghĩ trong lòng hắn!

Tại chỗ sâu trong Khổ Hải kia, tuy có lấy vô số hung hiểm cùng sát kiếp, nhưng đồng dạng cũng cất giấu rất nhiều cơ duyên thích hợp chứng đạo là Hoàng !

Cho đến một bầu rượu uống cạn, Tô Dịch đứng dậy cáo từ.

Đêm đã khuya, hắn hiện tại chỉ muốn tìm địa phương hảo hảo nghỉ ngơi một chút.

Nam tử áo bào vải đứng dậy đưa tiễn.

Cho đến Tô Dịch, Diệp Dư cùng U Tuyết cùng đi ra khỏi tiệm thợ rèn, nam tử áo bào vải trù trừ một cái, đem một cái hộp đồng xanh được phong ấn đưa cho Tô Dịch.

"Như lúc đạo hữu đi đến chỗ sâu trong Khổ Hải, cách Vĩnh Dạ chi thành, đem hộp đồng xanh này giao cho 'Người gõ mõ cầm canh " trong thành, hắn sẽ đem một kiện bảo vật tặng cho đạo hữu, khi đến Táng Đạo Minh Thổ, có lẽ có thể giúp được đạo hữu."

Nam tử áo bào vải nhẹ giọng nói, " đạo hữu nhớ lấy, chớ có mở hộp này ra, bằng không, người gõ mõ cầm canh nhất định sinh ra oán hận, ngược lại sẽ hỏng mất chuyện của đạo hữu."

Vĩnh Dạ chi thành!

Một chỗ an toàn duy nhất chỗ sâu trong Khổ Hải, cũng bị tu sĩ lưu lạc Khổ Hải coi là địa phương nghỉ chân tị nạn.

Mà gọi là "Người gõ mõ cầm canh", thì là một cái lão gia hỏa tính khí cực kỳ quật cường quái dị, tại ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, một mực thủ ở trong thành.

Tô Dịch tự nhiên biết rõ điểm này, hắn nhiều hứng thú nói: "Trong hộp này phong ấn là vật gì?"

Nam tử áo bào vải không có giấu giếm, nói: "Một kiện tín vật trước đây thật lâu từ U Minh Đế quân Âm tào Địa phủ đời cuối cùng lưu lại."

Tô Dịch không khỏi động dung, không khỏi hiếu kỳ nói: "Có thể nói cho ta một chút hay không, trong tay ngươi còn giấu bao nhiêu bảo vật ta không biết?"

Nam tử áo bào vải nói: "Đều là một chút vật phẩm liên lụy nhân quả mà thôi, không ít vật phẩm còn liên lụy đến rất nhiều sự tình phiền toái, lấy tính tình của ngươi, khẳng định không muốn nhiễm vật phẩm như vậy."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Giống như tín vật trong hộp này, chưa nói tới là bảo bối hiếm có, nhưng lại có thể theo trong tay người gõ mõ cầm canh đổi lại một kiện bảo vật có thể giúp được đạo hữu."

"Bảo vật gì?"

Nam tử áo bào vải nói: "Đến lúc đó đạo hữu nhìn qua liền biết."

Tô Dịch khẽ than thở một tiếng, tự giễu nói: "Ta cuối cùng tính minh bạch, nha đầu Thôi Cảnh Diễm kia vì sao vẫn oán trách ta giấu che đậy như bưng, mây mù dày đặc rồi."

Bản thân như thế, nam tử áo bào vải, làm sao không như thế?

Không tiếp tục trì hoãn, thu hồi hộp đồng xanh, Tô Dịch phất phất tay, nói: "Rời đi."

Hắn cất bước hướng xa xa bước đi.

Diệp Dư cùng U Tuyết một trái một phải kèm theo bên cạnh hắn.

Nam tử áo bào vải đồ đệ a Thành đứng ở đó, hâm mộ nói ra: "Tô đại nhân thật đúng là có phúc lớn."

Nam tử áo bào vải nói: "Loại phúc khí này, trên dưới chư thiên này, cũng không có mấy người có thể hưởng dụng được."

Diệp Dư là Hoàng giả Huyền U cảnh danh chấn thiên hạ U Minh.

U Tuyết là Khí linh giống như thần linh trong lòng người Quỷ Xà tộc đời đời kiếp kiếp.

Phúc phận như vậy, đừng nói một tu sĩ, chính là những hoàng giả trên đời kia đều không hưởng thụ được!

"Ai, ta phải không yêu cầu xa vời có thể khoái hoạt như Tô đại nhân rồi, đời này có thể tìm được một người trong lòng, cũng đã cảm thấy mỹ mãn."

A Thành thở dài một tiếng, "Đương nhiên, như lão thiên gia nổi lên từ bi, để cho ta có thể nhiều thêm một chút thiếp thất, đó tự nhiên thì tốt hơn."

Đùng!

Vừa mới dứt lời, đầu a Thành đã bị vỗ một cái.

Nam tử áo bào vải mặt không chút thay đổi nói: "Không có tiền đồ! Truyền nhân người gác đêm nhất mạch, trong đời có ai cần nữ nhân làm bạn?"

Dứt lời, quay người đi vào tiệm thợ rèn.

A Thành ôm đầu, vẻ mặt tràn đầy âu sầu.

Cho đến khi trở thành truyền nhân người gác đêm nhất mạch, hắn mới biết được, dựa theo quy củ người gác đêm, một đời một thế không thể có nữ nhân.

Cái quy củ này, quả thực phát rồ!




