




Chương 939: Thiên phong lưu ý vạn chủng kiều diễm ân tình


Chương 939: Thiên phong lưu ý vạn chủng kiều diễm ân tình

Thiên Tuyết thành.

Một cái khách sạn.

Bóng đêm càng thâm, Tô Dịch nằm ở trên giường, toàn thân xương cốt đều rời rạc xuống.

Chuyến đi Uổng Tử thành lần này, tuy nói không nổi nhiều khúc chiết, nhưng cũng không ít thu hoạch.

Trong đó để cho Tô Dịch lưu ý đấy, nên thuộc chuyện có liên quan đến Cửu Thiên các.

Thế lực thần bí này, sắp đặt chức vụ Thiên Tế tự, Ngục Chủ, Hình giả, lính canh ngục, Thiên Tuyển môn đồ vân... vân, xuất xứ hiển lộ lấy thần bí.

Mà dựa theo lời nói của Hình giả Mạc Xuyên, Thần khí trấn phái của Cửu Thiên các, chính là một thanh đạo kiếm thần bí khó lường, mà Cửu Thiên các nắm giữ lực lượng cường đại nhất, chính là Thiên Kỳ pháp tắc.

Chuyện này tự nhiên đưa tới Tô Dịch coi trọng.

Bởi vì, Cửu Ngục kiếm của hắn liền có thể khắc chế "Thiên Kỳ pháp tắc" !

"Chưởng giáo Cửu Thiên các một mực ở tìm kiếm người có thể đối kháng 'Thiên Kỳ pháp tắc', chẳng lẽ nói, người này biết được lai lịch của Cửu Ngục kiếm?"

Ánh mắt Tô Dịch chớp động.

Cửu Ngục kiếm cũng không phải là trống rỗng xuất hiện.

Ở kiếp trước, theo hắn tiếng đồng hồ đầu tiên bắt đầu bước lên con đường tu hành đấy, liền đã nhận ra Cửu Ngục kiếm yên lặng trong thức hải.

Tựu như cùng bẩm sinh.

Có quan hệ đến lai lịch của nó, một mực ví như bí ẩn.

Cho dù về sau tu vi hắn đạt đến bước Hoàng Cực cảnh Đại viên mãn, cũng không thể điều tra ra huyền bí chân chính Cửu Ngục kiếm bao hàm!

Mà hôm nay, Tô Dịch đã ý thức được, Chưởng giáo Cửu Thiên các kia, có lẽ liền biết rõ lai lịch chân chính của Cửu Ngục kiếm!

"Có lẽ, về sau có cơ hội cũng thực sự có thể hợp tác với Minh Vương một cái."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Tại trong khi cùng Minh Vương nói chuyện, để cho hắn xác định một sự kiện.

Minh Vương mặc dù là một vị "Ngục Chủ" đến từ Cửu Thiên các, nhưng đối với Cửu Thiên các có hận ý khắc cốt!

Nếu có thể lợi dụng được điểm này, có lẽ về sau đi đến "Thiên Kỳ tinh giới" mà Cửu Thiên các chiếm giữ, không thể nghi ngờ tương đương nhiều ra một người trợ giúp.

Hơn nữa, Tô Dịch dám xác định, chỉ cần Minh Vương không làm gì được chính mình, mặc kệ nàng có nguyện ý hay không, chỉ cần nàng về sau muốn tìm Cửu Thiên các báo thù, liền sẽ chủ động cùng hợp tác với mình.

Bởi vì nữ nhân này đồng dạng hiểu rõ, chỉ Tô Dịch hắn có thể đối kháng Thiên Kỳ pháp tắc!

Nửa ngày, Tô Dịch lắc đầu.

Bây giờ nghĩ chút này rõ ràng quá sớm, đối với hắn mà nói, trọng tâm tiếp theo là làm chuẩn bị chứng đạo Hoàng cảnh.

Chính như người gác đêm đêm nay nói, tại chỗ sâu trong Khổ Hải kia, có đủ nhiều cơ hội chứng đạo thành Hoàng.

Cho nên, vô luận là tìm hiểu tung tích Thôi Long Tượng, hay là đi Táng Đạo Minh Thổ tìm kiếm Sĩ Quan lão quỷ, hoặc là vì sự tình chứng đạo Thành Hoàng của mình, đi đến Khổ Hải đã là chuyện bắt buộc phải làm.

"Tô huynh."

Chợt, bên ngoài gian phòng yên tĩnh, vang lên một đạo thanh âm nhu hòa nhuận vật, cũng đã cắt đứt suy nghĩ của Tô Dịch.

"Vào đi."

Tô Dịch nói.

Một bóng người xinh đẹp đẩy cửa vào.

Liền thấy người tới mặt mày cong cong, da thịt thắng tuyết, tư dung tú mỹ tuyệt tục, đúng là Diệp Dư.

Nàng rõ ràng vừa rửa mặt qua, thay đổi một bộ váy ngắn hợp thể thanh nhã, nguyên bản Liên quan mang lên đỉnh đầu từ lâu dỡ xuống, một đầu tóc xanh nhu thuận tùy ý kéo thành búi tóc rời rạc, điều này làm cho toàn bộ người nàng cũng bằng thêm một tia phong vận nhu uyển khả nhân.

Bảo búi tóc lỏng kéo liền, duyên hoa nhàn nhạt trang thành.

Diệp Dư thời khắc này, xinh đẹp khiến lòng run sợ, da thịt trắng như tuyết óng ánh sáng long lanh kia, tại ánh đèn nhu hòa của gian phòng chiếu rọi, nổi lên sáng bóng kiều diễm.

Tô Dịch ngơ ngác một chút, từ trên giường ngồi dậy, như có điều suy nghĩ nói: "Tiểu Diệp tử, đã trễ như vậy, tìm ta có việc sao?"

Diệp Dư lông mi khẽ run, đầu đẹp cụp xuống, tránh đi ánh mắt Tô Dịch, thấp giọng nói: "Tô huynh, ngươi thật sự ý định đi Khổ Hải sao?"

Tô Dịch cười từ trên giường đứng dậy, đi tới trước bàn ngồi xuống, nói: "Đến, ngồi xuống trò chuyện."

Hắn nhìn ra được, vị thiếu nữ hôm nay đã là Vũ Lạc Linh hoàng danh chấn thiên hạ này có chút khẩn trương.

Lúc này, coi như nam nhân, có thể nào không điều hòa bầu không khí một cái?

Quả nhiên, Diệp Dư giống như thầm thở ra một hơi, thẳng đi tới trên ghế ngồi đối diện Tô Dịch ngồi xuống.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu cùng chén, vì Diệp Dư cùng mình tất cả châm một ly, thanh âm ôn hòa nói ra: "Đêm nay ta tại tiệm thợ rèn cùng người gác đêm đối thoại, ngươi cũng đã nghe được, Khổ Hải. . . ta nhất định phải đi đấy."

Nói qua, hắn giơ ly rượu lên, báo cho biết một cái.

Diệp Dư cũng nâng chén, cùng đối ẩm.

Một chén rượu vào trong bụng, môi phấn sáng bóng liễm liễm của thiếu nữ khẽ mím, khuôn mặt tinh xảo minh tú nổi lên đỏ hồng nhàn nhạt, đặc biệt kiều diễm.

"Ta đây có thể cùng đi với ngươi sao?"

Diệp Dư giống như lấy hết dũng khí, ngước mắt dừng ở Tô Dịch, tràn ngập chờ mong.

Tô Dịch không chút nghĩ ngợi nói: "Không thể."

Diệp Dư ngẩn ngơ.

Tô Dịch ôn nhu nói: "Chỗ sâu trong Khổ Hải đã xảy ra rất nhiều kịch biến, như đặt trước kia, ta cũng không ngại mang ngươi cùng một chỗ đi đến, nhưng hôm nay, tu vi của ta cuối cùng quá yếu, tối đa chỉ có thể bảo chứng bản thân không có chuyện, cho ngươi cùng theo, có thể sẽ quá nguy hiểm."

Diệp Dư nhịn không được nói: "Nhưng ta có thể giúp ngươi đấy."

Tô Dịch không tiếp tục giải thích, đầu nói khẽ: "Nghe lời."

Diệp Dư khẽ cắn nhai môi phấn gọt giũa, khuôn mặt tuyệt mỹ sáng tối chập chờn.

Rất lâu, nàng mới ừ một tiếng.

Cái loại tâm tình thất lạc này, đã là tình cảm bộc lộ trong lời nói.

Tô Dịch cười trêu ghẹo nói: "Đường đường Vũ Lạc Linh hoàng, đại năng giả tu sĩ thiên hạ chỉ có thể ngưỡng vọng, sao còn như tiểu cô nương, nếu không ta đi mua khối kẹo đến hò hét ngươi?"

Diệp Dư PHỐC cười rộ lên.

Tô Dịch lại vì Diệp Dư châm một chén rượu.

Cả hai đối ẩm, nói đến sự tình trước kia, đều nỗi lòng phập phồng, cảm khái rất nhiều.

Nếu là uống rượu, người nào cũng sẽ không dùng đạo hạnh áp chế rượu mời.

Huống chi, rượu mà tu sĩ uống, vốn là từ các loại Linh vật cất liền, ý đồ chính là hoa mắt tai nóng, thể xác và tinh thần thoải mái.

Như lấy đạo hạnh hóa giải rượu mời, không thể nghi ngờ là đốt đàn nấu hạc.

Trong lúc vô tình, một bầu rượu đã thấy đáy.

Diệp Dư khuôn mặt phiếm hồng, tinh mâu say rượu, nàng vốn là cực kỳ xinh đẹp tinh xảo, hiện tại lại bằng thêm một tia phong tình thanh diễm vũ mị, một cái nhăn mày một nụ cười, liêu nhân tâm phách.

Tô Dịch dám khẳng định, bản thân chỉ cần ngoắc ngoắc ngón tay, tối nay có thể cùng thiếu nữ trước mắt cùng gối cộng ngủ, tận hưởng song tu chi nhạc.

Trên thực tế, có lẽ là rất lâu chưa hề song tu, hiện tại đối mặt Diệp Dư dáng vẻ kiều mị mọc lan tràn, hết sức xinh đẹp, nội tâm của hắn cũng không khỏi một trận nóng rang.

Nhưng cuối cùng, vẫn là nhịn được.

"Tiểu Diệp tử, ngươi nên về phòng của mình rồi."

Tô Dịch đứng dậy, đưa tay kéo lên cánh tay thiếu nữ ánh mắt đều có chút mê ly.

"Ta không quay về."

Chợt, Diệp Dư giãy giụa tay Tô Dịch, ngẩng khuôn mặt, tinh mâu xinh đẹp nhìn chằm chằm vào Tô Dịch gần ngay trước mắt, cánh môi khẽ mở, nhu tình như nước nói, " vài vạn năm này, chỉ có ngày hôm nay ta cao hứng nhất, cao hứng đến. . . Cho tới bây giờ ta đều tưởng rằng đang nằm mơ. . ."

Nói đến đây, nàng hít thở sâu một hơi, ôm chặt lấy Tô Dịch, kiều nhan như có chút nóng hổi dán tại lồng ngực Tô Dịch, tiếng nói khẽ run nói, " đêm nay ta nghĩ một mực phụng bồi ngươi."

Thiếu nữ thân ảnh tiêm tú yểu điệu, vai như đao gọt, eo giống như lụa, thân thể nhìn như gầy đi một tí, kì thực cơ thể cân xứng, uyển chuyển rất khác biệt, giữa sợi tóc tản ra mùi thơm nhàn nhạt thấm vào lòng người.

Tô Dịch thân thể cứng ngắc lại một cái, hơi hơi giật mình như thế.

Trước đây thời gian, Tiểu Diệp Tử có lẽ không biết chủ động như thế này.

Nhưng bây giờ, lại giống như một cái núi lửa yên lặng đã lâu bạo phát.

Dù là cách quần áo mỏng manh, hắn như trước có thể hiểu rõ cảm nhận được, thân thể mềm mại cao ngất ngạo nhân của thiếu nữ là nóng hổi nở nang bực nào, uyển chuyển động lòng người. Tô Dịch không khỏi có chút miệng đắng lưỡi khô, nói: "Tiểu Diệp tử, tối nay quá muộn, làm như vậy không khỏi vội vàng. . ."

Không chờ nói xong, môi của hắn chợt bị hai mảnh ôn lạnh nhu hòa gọt giũa chặn lại.

Hô ~

Trong phòng ánh đèn lặng yên dập tắt.

Trong bóng tối, tựa hồ sợ sẽ bị Tô Dịch đẩy ra, hai tay Diệp Dư chăm chú ôm lấy Tô Dịch, để cho hắn nghĩ xoay một cái thân hình đều không được.

Rất nhanh, một trận tiếng thở dốc nhỏ xíu trong bóng đêm vang lên.

"Tiểu Diệp tử, ngươi trước buông tay."

Thanh âm của Tô Dịch có chút khàn khàn.

"Không thể."

Diệp Dư tiếng nói nhu hòa uyển vả lại kiên định.

"Nhưng ngươi cũng không thể để cho ta vẫn đứng a?"

"Ta giúp ngươi."

Sau một khắc, Tô Dịch đã bị ôm ở giường.

Hắn triệt để ngơ ngẩn, Tiểu Diệp Tử đây là đảo khách thành chủ nữa a!

Một cỗ tức giận không nói ra được vọt lên trong lòng Tô Dịch, nói: "Nha đầu, còn như vậy ta nhưng liền dùng sức mạnh nữa a!"

Một trận tiếng cười nhẹ nhàng vang lên, "Tô ca ca, tu vi của ngươi lúc này, nhưng còn lâu mới là đối thủ của ta, nếu thật dùng sức mạnh, ngươi cũng phản kháng không được."

Thanh âm lộ ra vẻ đắc ý.

Tô Dịch vừa muốn nói gì, chỉ cảm thấy toàn thân cứng đờ, một thân tu vi đã bị một cỗ lực lượng giam cầm.

Nếu như vận dụng át chủ bài, Tô Dịch đương nhiên có thể giãy giụa chống lại.

Nhưng. . .

Hắn sao lại cam lòng ra tay với Diệp Dư?

Có thể bị chế phục như thế này, để cho Tô Dịch không khỏi bằng sinh một loại xấu hổ mặc cho đùa bỡn, lòng tự trọng đụng phải khiêu khích nghiêm trọng.

Hắn hít thở sâu một hơi, nói: "Ngươi hãy nghe ta nói, loại chuyện này không thể. . ."

Không chờ nói xong, bờ môi lại lần nữa bị ngăn chặn.

Rồi sau đó, một trận thanh âm huyên náo vang lên, một đôi ngọc thủ ôn lạnh mảnh khảnh bắt đầu giúp hắn rút đi y phục trên người.

Tô Dịch lại vừa tức giận vừa buồn cười.

Hắn có thể cảm nhận được, động tác của Diệp Dư rất ngốc không lưu loát, ngón tay đều tại khẽ run, nhưng hết lần này tới lần khác nàng lại cực mạnh hơn. . .

Nhưng chợt, Tô Dịch liền bất chấp như chút này.

Một cỗ thân thể mềm mại ôn hương ngọc ấm giống như nóng hổi, không đến mảnh vải dán tại trên người hắn.

Một cái chớp mắt này, nội tâm Tô Dịch nóng rang cũng bị triệt để đốt, trong đầu chỉ còn lại một cái ý niệm ——

Từ lúc chào đời tới nay, chính mình còn là lần đầu tiên bị nữ nhân đẩy ngã a. . .

Cảnh ban đêm càng thâm trầm rồi.

Một tòa gian phòng khác trong khách sạn.

U Tuyết yên lặng tính toán thời gian.

Cho đến rạng sáng, cũng không thấy Diệp Dư trở về, điều này làm cho U Tuyết mơ hồ đã đoán được đáp án, con mắt thâm thúy như bầu trời đêm kia không khỏi trở nên phức tạp.

Có buồn vô cớ, có vui mừng, cũng có một vệt u oán cùng cực kỳ hâm mộ như có như không.

"Đổi thành ta là Tô Huyền Quân, sợ cũng cự tuyệt không được chuyện tốt yêu thương nhung nhớ bực này."

U Tuyết âm thầm thì thào.

Đối với Diệp Dư, nàng một chút cũng đố kị không hận nổi.

Trái lại, mỗi lần đối mặt Diệp Dư, trong nội tâm nàng kì thực hơi có chút mắc nợ, thật giống như một cái bên thứ ba lại cùng Diệp Dư đoạt nam nhân.

Yên lặng ngồi một mình rất lâu, U Tuyết thổi tắt đèn, một mình chìm vào giấc ngủ.

Chỉ là trong đầu, lại kìm lòng không được nhớ tới từng ly từng tý trong khoảng thời gian này cùng Tô Dịch làm bạn đồng hành, nỗi lòng như bay.

Cho đến cảnh trời tảng sáng.

Gian phòng Tô Dịch.

"Tiếp tục?"

Một đạo gọi to duyên dáng vang lên.

"Ngươi tối hôm qua không phải là rất lợi hại sao, thế nào nhưng bây giờ sợ hãi?"

Một tiếng cười lạnh vang lên.

Rồi sau đó, màn màu đỏ bị lật, giường lay động.

Thiên phong lưu ý, vạn chủng kiều diễm ân tình, đều không thể diễn tả trong lời.

——




