




Chương 940: Cán chùm sao Bắc Đẩu chỉ đông, thiên hạ đều xuân


Chương 940: Cán chùm sao Bắc Đẩu chỉ đông thiên hạ đều xuân

Ánh mặt trời trầm tĩnh, theo song cửa chiếu nghiêng xuống.

Tô Dịch ngồi ở trước bàn, đang dù bận vẫn ung dung uống trà.

Ngẫu nhiên, ánh mắt của hắn đã nhìn về phía giường, chỗ đó một thiếu nữ thanh diễm tuyệt tục, đang hôn mê ngủ say, trên mặt đẹp phấn nhuận ửng đỏ.

Nhớ tới hoang đường tối hôm qua, Tô Dịch không khỏi lắc đầu một trận.

Nghiêm chỉnh mà nói, tối hôm qua gần như đều không có nghỉ ngơi, quả thực có thể dùng điên cuồng để hình dung.

Cả Tô Dịch đều vạn không nghĩ tới, Diệp Dư tính tình điềm tĩnh nhu uyển, sẽ ở trên chuyện giường chiếu hiển lộ ra một mặt quấn quýt si mê như lửa kia.

Bất quá, cả Tô Dịch đều không phải không thừa nhận, kinh lịch vui thích tận cốt tủy đêm qua, cả người hắn đều thoải mái không ít.

Đây đại khái chính là chỗ tốt song tu.

Một lát sau, Tô Dịch đứng dậy, đang chuẩn bị rời phòng.

"Tô ca ca, ngươi đi đâu vậy?"

Một đạo thanh âm nhu uyển thanh nhuận vang lên.

Tô Dịch quay đầu cười nói: "Ăn điểm tâm."

"Đợi ta."

Diệp Dư giống như giãy giụa từ trên giường đứng dậy, chăn mỏng chảy xuống vai, không cẩn thận lộ ra một mảng lớn trắng như tuyết.

Ánh mắt Tô Dịch đều hơi có chút đăm đăm.

Diệp Dư lại có chút ngượng ngùng, bối rối che giấu thân thể mềm mại, nói: "Ngươi quay lưng đi."

Tô Dịch mỉm cười một tiếng.

Tối hôm qua cũng không phải chưa có xem.

Bất quá, hắn vẫn rất tri kỷ xoay người.

Nghe thanh âm huyên náo lúc thiếu nữ mặc quần áo, trong đầu Tô Dịch kìm lòng không được hồi tưởng lại một chút hình ảnh.

Không thể không nói, thân thể Diệp Dư cực kỳ mỹ lệ.

Thân thể mềm mại tiêm tú cân xứng dãy núi phập phồng, vai mượt mà, vòng eo dịu dàng nắm chặt, bụng dưới bằng phẳng co rút nhanh, mỗi một đạo đường cong đều bay bổng tốt vừa đúng.

Nhất là một đôi chân ngọc của nàng linh lung khéo léo, trắng nõn như tuyết, mu bàn chân bóng loáng như gấm, vân da non mịn, gan bàn chân mang chút mềm màu đỏ, nhanh nhẹn xuất sắc chỉ càng là như trân châu xuyên thành.

Mà hai chân nàng lại thon dài thẳng tắp, tinh tế tỉ mỉ như lụa, mang theo mềm dẻo kinh người.

Chính là tại thời gian vui thích, tiếng nói nhu nhuận kia trong lành lạnh xen lẫn một chút mềm mại đáng yêu, mang cho Tô Dịch cảm thấy kích thích cực lớn.

Rất nhanh, Diệp Dư mặc chỉnh tề.

Một bộ váy màu đen giống như cánh hoa tường vi trùng điệp, đem hình dáng tuyệt vời da thịt trắng sáng như tuyết cùng má lúm đồng tiền phác hoạ thanh diễm tuyệt lệ xuất sắc.

Lúc đối mặt Tô Dịch, thiếu nữ không cường thế cùng lớn mật như tối hôm qua, có chút thẹn thùng cùng không được tự nhiên.

Tô Dịch cười cười, nói: "Đi đi."

. . .

Bảy ngày sau.

Mùng một tháng chín.

Bách Xuyên vực Đông Cương biên thuỳ.

Một chiếc Vân Lâu bảo thuyền to lớn như sơn, đè nặng tầng mây hướng bờ Khổ Hải lao đi.

Bảo thuyền tại một cái thành trì vùng duyên hải tên là "Đương Quy" tiếp giáp Khổ Hải bỏ neo.

Đương Quy thành.

Một đại thành cổ xưa đã lâu.

Tên tòa thành trì này, ký thác một loại ngụ ý loại tốt đẹp, đại khái là hy vọng tu sĩ đi đến Khổ Hải lưu lạc, đều có thể sống trở về.

Thân ảnh tuấn bạt kia của Tô Dịch, xuất hiện ở trong đám người theo trên Vân Lâu bảo thuyền đi xuống, hướng trong Đương Quy thành bước đi.

Đã là hoàng hôn muộn.

Tường thành cổ xưa nguy nga, đắm chìm trong ánh nắng chiều như máu, thỉnh thoảng sẽ có từng đợt gió biển khí tức hơi ướt mặn theo tại chỗ Khổ Hải rất xa thổi tới.

Đám người hối hả, tại phụ cận cửa thành ra ra vào vào, tiếng gầm ầm ĩ phiêu đãng tại thiên gian, tràn đầy khí tức yên hỏa.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, hành tẩu ở trong đám người, đi vào cửa thành.

Bảy ngày trước, hắn phụng bồi Diệp Dư cùng U Tuyết tại Thiên Tuyết thành du ngoạn mấy ngày.

Khi thời gian chia ly, Diệp Dư mặc dù lưu luyến không rời, nhưng Tô Dịch có thể nhìn ra được, thiếu nữ tịnh không có bao nhiêu sầu não, ngược lại mang theo vẻ chờ mong, giao hẹn đợi lúc Tô Dịch trở về, đi đến Quỷ Xà tộc bái kiến.

Tô Dịch tự nhiên thống khoái đáp ứng.

Rồi sau đó, hắn liền một thân một mình, cưỡi chiếc bảo thuyền này, giống như cái lữ nhân rãnh rỗi, chậm rì rì tới tọa Đương Quy thành tiếp giáp bờ Khổ Hải này.

Đương Quy thành hoàn toàn chính xác rất náo nhiệt.

Ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, phàm là tu sĩ đi đến Khổ Hải lưu lạc, phần lớn chọn trước tiến vào thành này, tìm hiểu tin tức, chuẩn bị vật tư.

Mà tu sĩ theo chỗ sâu trong Khổ Hải lưu lạc trở về, cũng chọn Đương Quy thành là nơi đặt chân, bọn hắn tại Khổ Hải kiến thức, có hóa thành tin tức truyền bá ra.

Đồng dạng, bọn hắn theo trong Khổ Hải mang về các loại kỳ trân dị bảo, cũng chọn tại trong Đương Quy thành bán ra.

Cho nên, thương hội có danh khí nhất thiên hạ, cơ hồ đều tại Đương Quy thành mở cửa hàng.

Cũng có thật nhiều con buôn dựa vào thu thập tin tức kiếm ăn, hội tụ ở tại trong thành.

Nói ngắn gọn, tại Đương Quy thành, có thể dò thăm tin tức trực tiếp cùng Khổ Hải có liên quan, cũng có thể đào đến nhiều loại bảo bối theo trong Khổ Hải mang về.

"Công tử, có cần tin tức mới nhất cùng Khổ Hải có liên quan?"

Tô Dịch vừa mới vào thành không bao lâu, một cái nam tử thon gầy sắc bén cười chào đón.

"Không cần."

Tô Dịch thuận miệng cự tuyệt.

Chút nhân vật dựa vào buôn bán tin tức duy sinh này, mặc dù phần lớn là địa đầu xà Đương Quy thành, nhưng tin tức vbọn hắn nắm giữ, phần lớn không có nhiều giá trị.

Cũng chỉ có thể lừa gạt những tu sĩ ra đời không sâu kia.

"Công tử đến Đương Quy thành này, là muốn mua bán bảo vật?"

Nam tử sắc bén cười hỏi nói, " không dối gạt đại nhân, chỉ cần người muốn bảo vật bên trong Đương Quy thành này, ta hết thảy đều có thể giúp ngài tìm được!"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ngươi cũng đã biết 'Tri Liễu trai' tại đâu?"

Nam tử sắc bén ngơ ngẩn nói: "Tri Liễu trai là cái gì?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi không giúp được ta, nhanh đi tìm người khác a."

Nói qua, hắn đã cất bước hướng phía trước bước đi.

"Người tuổi trẻ bây giờ, đều chảnh như vậy sao?"

Nam tử sắc bén thầm mắng một tiếng.

Bất quá, hắn lịch duyệt vô số người, ánh mắt sắc bén, sớm xem ra Tô Dịch mặc dù còn trẻ, lại rõ ràng không phải là một góc sắc, nên cũng không dám tiến lên dây dưa.

Như đổi lại nhân vật mới ra đời, hắn sớm đả xà tùy côn lên, dùng tất cả biện pháp đi làm thịt một đao rồi.

"Đương Quy thành này, vẫn phồn hoa giống như trước đây."

Tô Dịch cảm khái.

Trên đường đi, khắp nơi là tu sĩ muôn hình muôn vẻ, không thiếu một chút hạng người khí tức mạnh mẽ.

Đến nỗi, Tô Dịch còn phát giác được khí tức mấy vị Hoàng giả giống như nhìn thoáng qua, tại trong biển người mênh mông lóe lên liền biến mất.

Rất nhanh, Tô Dịch đi tới trong một cái đường phố yên lặng.

Cho đến đi tới trước tọa kiến trúc cổ kính màu sắc cổ xưa thứ chín ở chỗ sâu trong đường phố.

Tô Dịch thẳng tiến lên, khẽ chọc cánh cửa sáu lần, bốn nặng hai nhẹ.

Cánh cửa đóng chặt lặng yên mở ra, đi ra lão giả tóc trắng thân ảnh còng xuống.

Đôi mắt hắn quan sát Tô Dịch một chút, nói: "Công tử đến đây là có chuyện gì?"

Tô Dịch nói: "Tìm hiểu tin tức."

Lão giả hơi hơi chắp tay, nói: "Ve kêu một hạ."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Lá rụng biết thu."

Lão giả thần sắc lập tức hòa hoãn không ít, hơi hơi khom người, làm ra một cái động tác mời, nói: "Công tử mời đến."

Tô Dịch nói: "Ta tìm hiểu cũng không phải là một tin tức, tốt nhất đại chủ sự Tri Liễu trai các ngươi tới gặp ta."

Lão giả đôi mắt híp lại, nói: "Công tử còn có dẫn tiến?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta không có dẫn tiến, nhưng còn nhớ rõ một câu, ngươi không ngại nói cho người quản sự nghe."

Lão giả không khỏi có chút kinh nghi, nói: "Kính xin công tử nói rõ, tiểu lão rửa tai lắng nghe."

Tô Dịch nói: "Cán chùm sao Bắc Đẩu chỉ đông, thiên hạ đều xuân."

Lão giả giật mình, rõ ràng rất nghi hoặc, nói: "Công tử chờ một chốc, tiểu lão đi một lát sẽ trở lại." Tô Dịch nói: "Mau đi đi, chớ có trì hoãn thời gian."

Lão giả đóng cửa lại, hấp tấp mà đi.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, tự mình chè chén lên.

Tri Liễu trai, một cái thế lực cổ xưa đỉnh cấp lấy tin tức nổi danh trên đời.

Biết rõ Tri Liễu trai đấy, cơ hồ đều là nhân vật cấp bậc lão đồ cổ trong các đại đạo thống đỉnh cấp.

Bất quá, chính là những lão ngoan đồng kia cũng không có người biết, sơn môn Tri Liễu trai cuối cùng ở nơi nào, lại có thế lực khổng lồ hạng gì.

Tô Dịch ngược lại theo trong miệng Thôi Long Tượng, hiểu rõ đến một chút chi tiết về "Tri Liễu trai".

Nghe nói, Tri Liễu trai tại lúc mới đầu, vốn là một cái cơ cấu cổ xưa một phần của "Âm tào Địa phủ", chuyên môn chịu trách nhiệm thu thập cùng dò hỏi tin tức, luôn luôn từ "Tần Nghiễm vương" - một trong Thập Điện Diêm La khống chế.

Cho đến Âm tào Địa phủ bị diệt, thế lực cổ lão một phần của Âm tào Địa phủ này, liền dùng tên giả là "Tri Liễu trai", một mực tích lũy đến nay.

Bất quá, Tri Liễu trai chỉ tiếp đối đãi khách nhân phía trên Hoàng cảnh, hơn nữa phàm là người theo Tri Liễu trai tìm hiểu tin tức, dựa theo giao hẹn, đều cần giúp đỡ Tri Liễu trai bảo thủ bí mật.

Cho nên, tu sĩ trong thiên hạ U Minh này, cơ hồ có rất ít người biết Tri Liễu trai tồn tại.

Kiếp trước Tô Dịch lưu lạc Khổ Hải, liền từng tới Tri Liễu trai tìm hiểu tin tức, cái thế lực thần bí này tự nhiên không thể quen thuộc hơn được.

Tại trong lúc Tô Dịch chờ đợi.

Ở chỗ sâu trong đình viện, trong một cái lầu các tùng trúc thấp thoáng.

"Ta chỉ là muốn ngươi dò xét một chút tin tức cùng Khổ Hải kịch biến có liên quan mà thôi, căng thẳng cái gì?"

Một nữ tử thân mặc váy như mực, thản nhiên ngồi ở đó, con mắt hẹp dài đơn giản lộ vẻ quyến rũ, nhìn lão giả áo xám đối diện.

Nữ tử một đôi chân dài thẳng tắp vén, da thịt thắng tuyết, dung mạo thanh diễm như thiếu nữ, đuôi lông mày khóe mắt lại mang theo một tia khí tức tà mị nhàn nhạt, xinh đẹp tuyệt luân.

Nhưng lão giả áo xám lại cúi đầu, nhìn chằm chằm vào nước trà trên bàn, thở dài nói: "Minh Vương đại nhân giá lâm, lão hủ làm sao có thể không tâm thần bất định căng thẳng?"

Nữ tử môi hồng nhuận phơn phớt nổi lên một tia vẻ mỉa mai, nói: "Thiên Ảnh ty các ngươi lúc trước mặc dù không có xếp vào Lục Đạo ty Địa phủ, dầu gì cũng là thế lực đắc lực nhất dưới trướng Tần Nghiễm vương, được xưng thiên hạ U Minh không có sự tình các ngươi không biết, nhưng hôm nay, sao sẽ trở nên chịu không nổi như thế?"

Lão giả áo xám vẫn cúi đầu, than thở một tiếng, nói: "Cái gọi là Thiên Ảnh ty từ lâu không còn, hôm nay Tri Liễu trai này, tự nhiên không vào được pháp nhãn của Minh Vương đại nhân."

Nữ tử cười xùy rộ lên, nói: "Yên tâm đi, lần này ta không phải là đến báo thù đấy, ngươi đem tin tức cùng Khổ Hải kịch biến có liên quan lấy ra, ta lập tức đi ngay."

Lão giả áo xám giống như không tin, nói: "Đại nhân nói thật?"

Nữ tử lạnh nhạt nói: "Thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, Âm tào Địa phủ đều đã bị diệt, ta còn không đến mức đánh Tri Liễu trai các ngươi để hả giận."

Lão giả áo xám thầm thở ra một hơi, nói: "Đại nhân chờ một chốc."

Nhưng vào lúc này, một trận tiếng bước chân hấp tấp vang lên.

Vị lão giả tóc bạc trước tiếp kiến qua Tô Dịch kia xuất hiện ở bên ngoài lầu các, khom người chào nói: "Đại nhân, có khách quý tới cửa, nói xưng muốn gặp người."

Lão giả áo xám nhăn mày lại.

Nữ tử đối diện tự mình cầm lấy chén trà nhỏ, chậm rãi nói: "Ngươi coi như ta không tồn tại là tốt rồi."

Lão giả áo xám hít thở sâu một hơi, kiềm chế phiền não trong lòng, ánh mắt nhìn về phía lão giả tóc trắng bên ngoài lầu, nói: "Đối phương còn có dẫn tiến?"

Lão giả tóc trắng vội vàng nói: "Vị công tử kia nói, chỉ cần nói với người một câu, người có lẽ sẽ hiểu."

Lão giả áo xám không khỏi ngoài ý muốn, nói: "Nói cái gì?"

"Cán chùm sao Bắc Đẩu chỉ đông, thiên hạ đều xuân."

Tám chữ rải rác, lại làm cho lão giả áo xám toàn thân cứng đờ.

Nữ tử đang uống trà động tác trong tay dừng một chút, khuôn mặt tuyệt diễm hiện lên một tia dị sắc.

Trên đời này, lại vẫn còn người khác biết rõ những lời này?

Có ý tứ!




