




Chương 94: Động sát tâm


Phong Hiểu Phong đưa tay dụi dụi mắt vành mắt, tự giễu nói: "Ta thật lâu cũng không có như vậy cao hứng qua, lại có chút thất thố."

Chợt, hắn rồi lại lắc đầu nói: "Tô Dịch sư huynh, ta còn là không đề nghị ngươi báo thù, dù là ngươi tu vi khôi phục lại, nhưng những người kia phần lớn thân thế hiển hách, nơi đây lại là Vân Hà Quận thành, là địa bàn của bọn hắn, ngươi làm như vậy, quá nguy hiểm!"

Hắn hít thở sâu một hơi trung khí, ngửa đầu nhìn Tô Dịch đạo "Quân tử báo thù, mười năm không muộn, lấy sư huynh thiên tư của ngươi, về sau nhất định lấy trở thành Võ Đạo tông sư, đến lúc đó lại báo thù cũng không muộn."

Tô Dịch cười cười, nói: "Hiểu Phong, ta nếu như dám đến, liền tự có cắt hết thảy nắm chắc, huống chi, ta cũng không phải là quân tử, nhịn không được lâu như vậy."

Phong Hiểu Phong một trận trầm mặc, khổ sở nói: "Nhưng. . . Nhưng ta hôm nay đã không giúp được ngươi rồi. . ."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ngươi năm đó ở Thanh Hà Kiếm Phủ đã giúp ta rất nhiều lần, lúc này đây, liền từ ta một người đến lại.

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Lần này tìm ngươi, cũng không phải là là vì đạt được hỗ trợ của ngươi, mà là ta Tô Dịch thiếu nợ ân tình của ngươi quá nhiều, nếu như không báo trả lời, trong lòng khó có thể bình an."

Phong Hiểu Phong thở dài nói: "Năm đó những sự tình kia căn bản không đáng giá nhắc tới, chưa từng nghĩ, sư huynh ngươi cũng đều nhớ kỹ."

"Ta có thể nào quên mất."

Tô Dịch chắp tay tại cõng, ánh mắt nổi lên hồi ức vẻ, "Đại Chu lịch bốn trăm chín mươi sáu năm mùa thu, năm đó ta mười bốn tuổi, mới vừa gia nhập Thanh Hà Kiếm Phủ tu hành hai tháng."

"Cái ngày đó là đầu tháng mười một một, ta nhận lấy ba bình đan dược cùng mười khối Linh Thạch, phản hồi trên đường đi, bị Kinh Hổ dẫn người vòng vây, bức bách ta giao ra trong tay đan dược cùng Linh Thạch."

"Ta tự nhiên không có giao, sau đó đã bị bọn hắn vây đánh dừng lại, té trên mặt đất thời gian, cả người là máu."

"Có rất nhiều đệ tử ngoại môn thấy được, lại kiêng kị tại Kinh Hổ bọn họ dáng vẻ khí thế độc ác, không có người nào dám lên tiền cứu ta."

"Chỉ ngươi tiểu tử này không sợ chết, một người ngây ngốc lao tới, muốn cõng ta đi chữa thương, lại bị Kinh Hổ bọn hắn cũng đánh một trận, bị thương so với ta đều nặng, làm hại ta trì hoãn quá mức thời gian, còn phải đem ngươi cõng trở về."

Nghe thế, Phong Hiểu Phong không khỏi hắc đất cười rộ lên, nói: "Người nào còn không có trẻ tuổi qua, ngay lúc đó ta thật là đơn thuần, chân thực nhiệt tình, gặp chuyện bất bình, tuy rằng bị đánh cho một trận, nhưng cho tới bây giờ cũng không có hối hận qua."

Tô Dịch cũng cười cười, nói: "Về sau, hai người chúng ta đau khổ hặc hặc liền biến thành anh không ra anh, em không ra em, đoạn thời gian đó làm cho tao ngộ bạch nhãn, châm chọc, nói móc cùng đả kích, đều có ngươi cùng ta cùng một chỗ khiêng, nếu không có như thế, năm đó ta sợ là căn bản kiên trì không được."

Phong Hiểu Phong cũng cảm khái thổn thức không thôi.

"Năm đó, ta trở thành ngoại môn kiếm đầu về sau, vốn định chỉ cần tiến vào nội môn, liền nhất định đem ngươi cũng kéo vào đi, người nào từng muốn. . ."

Nói đến đây, Tô Dịch ánh mắt hơi có chút khác thường, "Ta đã thành Thanh Hà Kiếm Phủ khí đồ, hoàn luân làm một cái người ở rể."

Hắn nhìn hướng Phong Hiểu Phong, nói: "Càng làm cho ta không nghĩ tới chính là, ngươi lại cũng rơi vào như vậy một cái kết cục, như ta suy đoán không tệ, là năm Vân cầu làm a?"

Phong Hiểu Phong sắc mặt biến hóa, ánh mắt ảm đạm, khổ sở nói: "Đã biết rõ giấu giếm không được sư huynh."

Tô Dịch ngữ khí đạm mạc nói: "Hắn đã cắt đứt ngươi hai chân, ta nhường hắn dùng sinh mệnh đến chống đỡ!"

Phong Hiểu Phong lập tức nóng nảy, há mồm muốn nói gì.

Lại bị Tô Dịch cắt ngang, cười nói: "Ngươi nhất định là muốn nói, năm Vân cầu đứng sau lưng năm thị, tông tộc thế lực lớn, khuyên ta không nên vọng động, đúng hay không?"

Phong Hiểu Phong thở dài nói: "Ngươi cũng biết rồi, vì cái gì còn muốn như vậy cố chấp?"

"Cái này không gọi cố chấp."

Tô Dịch nói đến đây, đột nhiên bên ngoài đình viện vang lên một đạo tiếng kêu to:

"Hiểu Phong ca, Hiểu Nhiên bị Hắc Hổ bang người bắt đi!"

Một gã xanh xao vàng vọt thiếu niên xông tới, khuôn mặt lo lắng, "Hiểu Phong ca, ngươi nhanh nghĩ nghĩ biện pháp đi, Hiểu Nhiên rơi vào Hắc Hổ bang những thứ kia ác trong tay người, không phải bị bán cho thanh lâu kỹ viện không thể."

Phong Hiểu Phong sắc mặt đại biến, toàn bộ người như bị sét đánh.

Hiểu Nhiên là muội muội của hắn, năm nay mới mười ba tuổi! !

Hắn lồng ngực kịch liệt phập phồng, ánh mắt đỏ lên, cắn răng nói: "A Phi, ngươi đang ở đâu chứng kiến Hiểu Nhiên bị bắt đi?"

Bị kêu là A Phi thiếu niên nói: "Xuân Nha ngõ hẻm một bên, bất quá ta hoài nghi Hiểu Nhiên đã bị dẫn tới Hắc Hổ bang rồi."

"Ngươi biết Hắc Hổ bang hang ổ ở nơi nào sao?"

Tô Dịch trực tiếp hỏi, trong đầu hắn không khỏi hiện ra một tiểu nha đầu hình tượng, một thân trong trắng thuần khiết cổ xưa vải bông áo, tết tóc bím tóc sừng dê, ánh mắt cực lớn lại thủy linh, thông minh đáng yêu.

Năm đó ở Thanh Hà Kiếm Phủ tu hành thời gian, hắn không ít đến Phong Hiểu Phong nhà làm khách, Tự Nhiên biết rõ, Phong Hiểu Phong thương yêu nhất đúng là muội muội Phong Hiểu Nhiên.

"Biết rõ!"

A Phi cả vội vàng gật đầu.

Tô Dịch vỗ vỗ Phong Hiểu Phong bả vai, nói: "Đừng kinh hoảng, an tâm chờ ở chỗ này, ta đi mang Hiểu Nhiên trở về."

Lời nói tùy ý, lại làm Phong Hiểu Phong trong lòng kích động không thôi, nói: "Tô Dịch sư huynh, lần này. . . Lần này thật muốn đã làm phiền ngươi."

"A Phi, ngươi tới dẫn đường."

Tô Dịch không đến nói nhảm nữa, triều bên ngoài đình viện bước đi.

A Phi vội vàng đuổi theo.

Đi ra đình viện, Tô Dịch đối với một mực đợi chờ ở đó Hoàng Kiền Tuấn nói: "Ngươi coi giữ ở chỗ này."

Hoàng Kiền Tuấn cả vội vàng gật đầu.

"Hy vọng tiểu nha đầu kia không có việc gì, bằng không. . ."

Một cỗ sát cơ vọt lên Tô Dịch trong lòng, ánh mắt lạnh nhạt lãnh khốc.

Cảm thấy tỉnh ký ức đến nay, đây là hắn lần thứ nhất động sát niệm.

Không có hắn.

Bởi vì quan tâm.

. . .

Phàm là ánh sáng chỗ, tất có âm u cùng làm bạn.

Tại Vân Hà Quận thành phồn hoa giàu có và đông đúc phía dưới, đồng dạng cũng có rất nhiều sinh sôi nảy nở tại trong âm u dưới mặt đất thế lực.

Hắc Hổ bang liền là một cái trong số đó.

Cái thế lực này lấy buôn bán nữ tử làm nghề nghiệp, thủ đoạn ti tiện dơ bẩn.

Nhưng Hắc Hổ bang cũng rất thông minh, làm cho buôn bán nữ tử, cơ hồ đều đến từ tầng dưới chót nhất cùng khổ người ta, không quyền không thế, Tự Nhiên không có khả năng hữu lực lượng đi trả thù.

Ngọc Xuân ngõ hẻm.

Hắc Hổ bang chiếm giữ chi địa.

Cả đầu ngõ hẻm, đều do Hắc Hổ bang bang chúng chiếm cứ, bình thường thời điểm, người bình thường căn bản không dám tới gần.

Hoàng hôn như lửa, một vòng Huyết Sắc ánh chiều tà chậm rãi biến mất ở chân trời.

"Tô đại ca, xa xa chính là Ngọc Xuân ngõ hẻm rồi, ta. . . Ta không dám đi tới. . ."

Khoảng cách còn xa, A Phi liền dậm chân, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra kiêng kị sợ vẻ.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, côi cút một người hướng phía trước bước đi.

Tay hắn nắm trúc trượng, bộ pháp như chậm thực nhanh, dài thường thượt thân ảnh tại dưới trời chiều kéo ra một đạo cái bóng thật dài.

A Phi vốn định xoay người rời đi, nhưng do dự một chút, vẫn là cắn răng lưu lại, đem thân thể gầy yếu cẩn thận giấu ở góc tường.

"Vị công tử này là tới làm cái gì hay sao?"

Vừa tới gần Ngọc Xuân ngõ hẻm, trong âm ảnh thì có hai người vạm vỡ đứng dậy, ánh mắt đánh giá Tô Dịch trang hoàng, ngôn từ lạnh như băng trung mang theo một tia khách khí.

"Mới vừa rồi bị các ngươi bắt đi tiểu cô nương hôm nay ở nơi nào?"

Tô Dịch nói qua, ánh mắt đã nhìn về phía ở chỗ sâu trong ngõ hẻm.

Cảnh ban đêm hàng lâm, chỗ đó đã treo một chén chén nhỏ lửa đỏ đèn lồng, mơ hồ có một trận tiếng động lớn rầm rĩ náo nhiệt uống rượu thét to tiếng truyền đến.

Một cái người vạm vỡ lộ ra vẻ cảnh giác, nói: "Cái gì tiểu cô nương, công tử sợ là tìm lộn chỗ đi, chúng ta đều là an phận thủ thường người thành thật."

Tên còn lại cau mày nói: "Khuyên ngươi tốt nhất hiện tại ly khai nơi đây, bằng không, cẩn thận bầu trời tối đen đường trượt!"

Tô Dịch ngón cái nhảy lên, Trần Phong kiếm Thương Nhiên ra khỏi vỏ, cũng không thèm nhìn tới, tiện tay đâm ra.

Một đám hàn mang như tinh quang hiện ra.

Phốc! Phốc!

Hai người vạm vỡ hai mắt trợn tròn xoe, yết hầu bị xuyên thủng ra tàn khốc lỗ thủng, làm cho bọn hắn trong môi chỉ có thể phát ra ôi ôi thanh âm.

Chợt, thân ảnh ầm ầm ngã xuống đất.

Mà Tô Dịch từ lâu đi vào ngõ hẻm trong âm ảnh, dáng vẻ bình thản ung dung.

Xa xa, A Phi một màn như vậy, cả kinh thiếu chút nữa kêu đi ra, vội vàng che miệng lại mong, nhưng trong lòng đã nhấc lên sóng to gió lớn.

Cái này. . . Cái này là võ giả lực lượng sao?

Ngọc Xuân ngõ hẻm cuối.

Một cái gạch xanh lông mày ngói đình viện trước cổng chính, lớn đèn lồng màu đỏ thật cao treo, vẫy ra vỏ quýt ban bác quang ảnh, xua tán lờ mờ.

Hai Hắc Hổ bang bang chúng canh giữ ở màu son trước cổng chính, lẫn nhau đang xì xào bàn tán, thỉnh thoảng phát ra một trận hèn mọn bỉ ổi mập mờ tiếng cười.

Đột nhiên, bọn hắn chứng kiến trong âm u đi tới một đạo dài thường thượt thân ảnh.

"Ngươi là ai?"

Một người trong đó vô thức hỏi ra tiếng.

Đèn lồng ánh nến xuống, thân ảnh kia xuất hiện ở ban bác quang ảnh ở bên trong, tuấn tú khuôn mặt chợt minh chợt diệt, duy một cặp con mắt thâm sâu mà lạnh nhạt.

Vẻn vẹn đầu bị ánh mắt kia quét trúng, khiến cho hai người toàn thân phát lạnh, giật nảy mình rùng mình một cái.

Rồi sau đó, một vòng mũi kiếm hiện ra.

Hai người chỉ cảm thấy yết hầu đau đớn, lập tức mất đi ý thức, thân thể mềm nhũn nằm ngã xuống đất.

Tô Dịch cũng không thèm nhìn tới, đẩy cửa vào.

Trong đình viện tiếng động lớn rầm rĩ náo nhiệt, bày biện năm sáu trương yến hội, ước chừng hơn hai mươi cái Hắc Hổ bang nhiều người đang uống rượu mua vui, thét to thanh âm, tiếng cười to, chạm cốc tiếng liên tiếp.

Mà tại đình viện nơi hẻo lánh chỗ tối tăm, càng có người đang không kiêng nể gì cả đất thâu hoan, hơn nữa hoàn không chỉ một đối với nam nữ.

Trước mặt cái này cảnh tượng, có thể nói là chướng khí mù mịt bốn chữ tốt nhất thuyết minh.

Làm Tô Dịch đi tới thời gian, lại đều không có khiến cho bao nhiêu người chú ý.

"Ngươi là ai, ta vì cái gì chưa từng gặp qua ngươi?"

Một người nam tử cầm theo quần, theo đình viện nơi hẻo lánh chỗ đi ra, miệng đầy mùi rượu, say khướt đấy.

Tại phía sau hắn, còn có một quần áo nửa mở, vẻ mặt tràn đầy đỏ ửng diêm dúa lẳng lơ phu nhân.

Nam tử nhìn từ trên xuống dưới Tô Dịch, mùi rượu ngút trời, quát: "Không nghe thấy đại gia đang hỏi lời của ngươi sao?"

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn.

Vẻn vẹn một ánh mắt, khiến cho nam tử toàn thân khẽ run rẩy, giống như rơi vào hàn quật, toàn thân cảm giác say tiêu tán ba phần.

Tô Dịch nói: "Nói với ta, một thứ bị các ngươi bắt đến nữ hài, đều bị giam giữ ở nơi nào?"

"Địa phương. . . Trong địa lao."

Nam tử lắp bắp đạo

Hắn cũng chẳng biết tại sao, cảm thấy vô cùng e ngại, như con sâu cái kiến tại đối mặt một vị Thần chỉ là thẩm vấn.

"Địa lao ở nơi nào?"

Tô Dịch hỏi lại.

Nam tử ngón tay, nơm nớp lo sợ chỉ vào đình viện nơi xa chính sảnh.

Hắn vừa muốn mở miệng nói chuyện.

Phốc!

Một vòng mũi kiếm hiện lên, đem yết hầu đâm thủng.

"Dũng ca, ta còn muốn muốn. . ."

Cái kia diêm dúa lẳng lơ phu nhân tịnh không nhận thấy được dị thường, mị nhãn như tơ, tràn ngập lửa nóng nóng hổi, đi lên trước muốn rúc vào cái kia trên người nam tử.

Một cỗ máu tươi từ nam tử yết hầu bắn tung toé mà ra, rơi vãi được phu nhân vẻ mặt tràn đầy đều là.

Nàng ngẩn ngơ, chợt phát ra cuồng loạn thét lên, "A ——! Giết người! Giết người!"

Thanh âm mang theo hoảng sợ, vạch phá cảnh ban đêm.

Trong đình viện náo nhiệt bầu không khí một yên tĩnh, tất cả mọi người dừng tay lại trung động tác, nhìn về phía cái kia hoảng sợ thét lên phu nhân.

Lập tức, liền thấy được nằm vật xuống tại bên người nàng trong vũng máu cái kia một đạo thân ảnh.

Nhiều người đều biến sắc.

——




