




Chương 941: Gõ cái ót


Chương 941: Gõ cái ót

"Vị công tử kia là dáng dấp ra sao?"

Nữ tử chợt hỏi lên tiếng.

Lão giả tóc trắng bên ngoài lầu các chần chừ một chút, mới lên tiếng: "Ước chừng mười bảy mười tám tuổi, bộ dáng có chút tuấn tú, có tu vi cấp độ Linh Luân cảnh. . ."

Nghe tới miêu tả như vậy, nữ tử không khỏi ngơ ngẩn, con mắt vũ mị nổi lên dị sắc, nàng mơ hồ đã biết, đối phương là người nào!

Nữ tử hơi suy nghĩ một chút, thản nhiên mở miệng nói: "Ngươi đi mời vị công tử kia tới."

"Cái này. . . Tựa hồ không ổn đâu?"

Nam tử áo xám ngồi ở đối diện nữ tử cau mày nói.

Hắn là đại chủ sự Tri Liễu trai, tên gọi "Vân Vinh" .

"Ta cùng vị công tử kia là người quen biết cũ, như ta suy đoán không tệ, hắn cũng là tìm hiểu sự tình Khổ Hải kịch biến mà đến."

Nữ tử lạnh nhạt nói, " vì vậy, ngươi thấy cử động lần này có gì không ổn?"

Một câu bay bổng, lại mang cho Vân Vinh áp bách đập vào mặt.

Hít thở sâu một hơi, Vân Vinh trầm giọng nói: "Đi mời vị công tử kia tới."

"Vâng!"

Lão giả tóc trắng kia lĩnh mệnh hấp tấp mà đi.

Nữ tử nâng lên ngón tay mảnh khảnh bó lại sợi tóc màu xanh lam bên tai, nội tâm thì đang suy nghĩ, đợi tí nữa nếu thật là tên kia, có muốn nhân cơ hội này đem trấn áp hay không?

Nên khi Tô Dịch chắp tay tại lưng, đi lại nhàn nhã đến trước lầu các, đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Minh Vương!

Hắn một cái liền nhận ra, nữ tử mặc váy dung mạo đủ để điên đảo chúng sinh thiên hạ, khí chất lại lạnh nhạt lãnh khốc như thần, đúng là Minh Vương!

Nữ nhân này là khi nào theo trong Hỗn Loạn Đại khư thoát khốn hay sao?

Tô Dịch mặc dù thần sắc bình thản như trước, nhưng trong lòng run sợ không thôi.

"Tô đạo hữu, ta vì sao cảm giác, trong cõi u minh như có trời chú định, mới khiến cho ta và ngươi tại trên địa bàn Tri Liễu trai này gặp lại?"

Minh Vương môi hồng nhuận phơn phớt nổi lên mỉm cười, đôi mắt tỏa sáng, quả nhiên là gia hỏa này!

"Trong mắt của ta, đây có lẽ gọi là oan gia ngõ hẹp."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Giờ khắc này, sau khi triệt để tỉnh táo lại, hắn mơ hồ phát giác được khí tức trên thân Minh Vương có chút không đúng, thiếu một chút khí tức bá chủ thiên tuyệt, bễ nghễ như chúa tể.

"Xem, nàng hoặc là vì thoát khốn trả giá nặng nề, hoặc trước mặt này là đạo khu tàng huyền cơ khác."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

"Oan gia ngõ hẹp?"

Minh Vương không khỏi thản nhiên cười lên, "Ngươi nói không sai, ta và ngươi tầm đó, đích xác là một đôi oan gia."

Nhân cơ hội này, Vân Vinh đã đứng người dậy từ lâu, hơi hơi chắp tay chào, nói: "Công tử, kính xin đến đây một chuyến."

Trong lòng của hắn cũng tò mò, Tô Dịch cuối cùng là thần thánh phương nào, rõ ràng biết rõ một câu nói bí mật Tri Liễu trai bọn hắn giữ kín không nói ra!

Tô Dịch nhẹ gật đầu, không có khách khí, thẳng đi tới trong lầu các, tại trên chỗ ngồi trống bàn tiệc ngồi xuống.

Minh Vương nhiều hứng thú đánh giá Tô Dịch gần trong gang tấc, "Tô đạo hữu, để cho ta đoán một chút, ngươi đến Tri Liễu trai này, là vì tìm hiểu chuyện có liên quan đến Khổ Hải kịch biến, đúng hay không?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Nói nhảm, nơi này tiếp giáp Khổ Hải, ai còn có thể đoán không ra chút này?"

Minh Vương: ". . ."

Nàng thật không nghĩ đến, Tô Dịch sẽ không khách khí như thế.

Trong lúc nhất thời, ở chỗ sâu trong con mắt vũ mị kia, đều mơ hồ nổi lên quang trạch huyết sắc điên cuồng.

Nhưng cuối cùng, nàng nhịn được, hai tay hết sức nhỏ thon dài trắng như tuyết giao thoa ở trước mắt, nhẹ nhàng vuốt ve, giống như mạn bất kinh tâm nói, "Nhưng ta còn biết, Tô đạo hữu lần này đến Khổ Hải này, có lẽ cùng Thôi Long Tượng có quan hệ."

Một câu, để cho Tô Dịch nhíu mày, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Sự tình không liên quan gì đến ngươi, tốt nhất chớ có chộn rộn." Minh Vương lại mỉm cười, nói: "Ta đối với Thôi Long Tượng không có hứng thú, nhưng đối với Tô đạo hữu ngươi lại cảm thấy rất hứng thú, ta cũng không gạt ngươi, lần này ta sở dĩ xuất hiện ở Khổ Hải, liền là hướng về phía ngươi tới."

Nói đến đây, thân thể mềm mại của nàng hơi nghiêng về phía trước, ngọc dung xinh đẹp tuyệt diễm khoảng cách Tô Dịch vẻn vẹn chưa tới một xích, một đôi con mắt vũ mị nhìn chằm chằm vào ánh mắt Tô Dịch, nghiêm túc nói: "Nếu ta nói, ta chỉ là lo lắng ngươi chết tại Khổ Hải, ngươi tin hay không?"

Loại tư thế cử động ngồi nghiêng về phía trước này, làm cho Vân Vinh đều thân thể nổi lên cứng, cảm nhận được áp bách khó tả.

Lại thấy Tô Dịch đưa tay phải ra, bấm tay tại cái trán trơn bóng của Minh Vương gảy một cái, "Ngồi xa một chút."

Minh Vương ngạc nhiên, ngọc dung tuyệt mỹ rõ ràng xuất hiện một tia ngốc trệ.

Gia hỏa này dám gõ cái trán của mình? !

Trên thực tế, một nháy mắt Tô Dịch ra tay kia, tịnh không có sử dụng đạo hạnh, cũng tại vì như thế, Minh Vương mới không có trước tiên ra tay, còn tưởng rằng Tô Dịch chỉ là đưa tay muốn lấy chén trà.

Người nào từng muốn, ngón tay gia hỏa này lại đập vào trên trán mình! !

Một tia phiền muộn khó nén theo đuôi lông mày Minh Vương hiện lên, nàng đang muốn nói gì.

Chỉ thấy Tô Dịch mây trôi nước chảy nói: "Ngươi đương nhiên sợ ta gặp chuyện không may, trên một điểm này, ta chưa bao giờ có bất luận hoài nghi cái gì."

Minh Vương: ". . ."

Nhìn bộ dáng đương nhiên của Tô Dịch, ngực nàng một trận khó chịu, trong lòng chợt sinh ra kích thích liều lĩnh trực tiếp giết chết gia hỏa này.

Tri Liễu trai đại chủ sự Vân Vinh thì đã thấy được trợn tròn mắt, nội tâm rung động lắc lư không thôi, vạn không nghĩ tới, một cái thiếu niên Linh Luân cảnh, dám đối với Minh Vương nói chuyện như vậy.

Hơn nữa, còn dám gõ cái trán Minh Vương! !

Cần biết, từ lúc thời kỳ tuyên cổ, Minh Vương chính là tồn tại kinh khủng tựa như chúa tể, sự cường đại của nàng, làm cho trên dưới Âm tào Địa phủ ngay lúc đó đều coi như đại địch số một, kiêng kị ba phần.

Nhưng bây giờ, một thiếu niên mà thôi, lại giống như trọn vẹn không có bả Minh Vương để ở trong mắt!

Hắn là ai?

Nơi nào đến lực lượng dám làm như thế?

Tô Dịch thật không nghĩ nhiều như vậy, ánh mắt hắn nhìn về Vân Vinh, nói: "Ý định của ta, các hạ đã rõ ràng a."

Vân Vinh âm thầm hít thở sâu một hơi, ổn ổn tâm thần, ngữ khí cũng là không tự giác mang theo một tia vẻ tôn kính, nói: "Một chút tin tức có quan hệ Khổ Hải kịch biến, lão hủ đợi tí nữa trở về vì công tử trình lên."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Làm phiền rồi."

"Công tử nếu biết câu nói bí mật 'Cán chùm sao Bắc Đẩu chỉ đông, thiên hạ đều xuân' này, đó chính là khách nhân tôn quý nhất Tri Liễu trai ta, vì công tử bài ưu giải nạn, là chuyện chúng ta vốn nên làm."

Vân Vinh nói đến đây, cẩn thận từng li từng tí thăm dò nói, " cũng không biết, tôn tính đại danh của công tử?"

Không chờ Tô Dịch nói chuyện, Minh Vương đã cười lạnh nói: "Gia hỏa này là ai không trọng yếu, bởi vì hắn sớm muộn sẽ ngã quỵ trong tay của ta!"

Lời nói này, lộ ra một cỗ nghiêm túc kiên quyết.

Trong đôi mắt xinh đẹp kia huyết quang bắt đầu khởi động.

Tô Dịch xùy cười rộ lên, nói: "Như ngươi có nắm chắc nắm bắt ta, vì sao không động thủ?"

Một câu, hiển thị rõ khinh miệt.

Minh Vương mấp máy môi, thần sắc trở nên lạnh nhạt mà lãnh khốc.

Bầu không khí trong tràng, cũng là lặng yên trở nên căng cứng.

Vân Vinh như ngồi trên đống lửa, lưng phát lạnh.

Hắn đang muốn nói cái gì, chỉ thấy Minh Vương chợt cười rộ lên, lười biếng theo tựa lưng vào ghế ngồi, nói: "Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn mới thơm mát, ngươi lo lắng, ta cũng không thể nóng nảy."

Thanh âm hơi từ tính còn đang vang vọng, bầu không khí căng thẳng trong lầu các lại tùy theo tiêu trừ trống không.

Tô Dịch nhìn Minh Vương một cái thật sâu, không tiếp tục khiêu khích.

Tính tình Minh Vương, hỉ nộ vô thường, vả lại thực chất bên trong cực kỳ điên cuồng. Nếu như không tất yếu, Tô Dịch cũng không muốn cùng loại nữ nhân điên này vạch mặt.

Vân Vinh thầm buông lỏng một hơi, vội vàng theo tay áo lấy ra hai khối ngọc giản, phân biệt đưa cho Minh Vương cùng Tô Dịch, nói: "Minh Vương đại nhân, công tử, trong này liền ghi chép lấy tin tức cùng Khổ Hải kịch biến có liên quan, mời hai vị cất kỹ."

Hắn hiện tại chỉ có một ý tưởng, cửa miếu Tri Liễu trai quá nhỏ, chịu không được hai tôn đại thần này, phải nghĩ biện pháp vội vàng đem bọn hắn đưa đi!

Tô Dịch thu hồi ngọc giản, cũng không lo lắng xem xét, mà là nói: "Mặt khác, ta còn có một ít chuyện, nghĩ nghe ngóng ngươi một cái."

Vân Vinh ngẩn ngơ, ánh mắt nhìn về phía Minh Vương.

Minh Vương lông mày như mực hơi nhíu, nói: "Ngươi đây là muốn cho ta tránh hiềm nghi?"

Vân Vinh lập tức một hồi khục khô khốc, vội vàng nói: "Không dám, không dám."

Tô Dịch lại có chút không kiên nhẫn rồi, nói thẳng: "Tiếp xuống, ngươi trả lời vấn đề của ta là được, không cần để ý tới người bên ngoài."

Minh Vương một đôi đùi ngọc thon dài kia vén, một tay nâng cái má, bình chân như vại ngồi ở chỗ kia, ngữ khí tùy ý nói: "Các ngươi trò chuyện, ta nghe."

Giờ khắc này, nàng có vẻ rất có kiên nhẫn, dù là bị Tô Dịch coi là "Người bên ngoài" đối xử, cũng tự nhiên không thấy phiền muộn.

Vân Vinh thấy vậy, gật đầu nói: "Kính xin công tử chỉ giáo."

Tô Dịch nói: "Hơn mười năm trước, chuyện Thôi Long Tượng đi đến Khổ Hải, trong tay Tri Liễu trai các ngươi nắm giữ tin tức cụ thể?"

Vân Vinh mí mắt chau lên, nói: "Có quan hệ Tài Quyết minh tôn tao ngộ, thiên hạ U Minh hôm nay người người đều biết, Tri Liễu trai ta tuy rằng đã từng tiến hành nhiều lần tìm hiểu, nhưng bởi vì liên lụy đến một chiếc minh thuyền thần bí kia, cuối cùng không thu hoạch được gì."

Tô Dịch chỉ chỉ ngọc giản trong tay, nói: "Trong này ghi chép có tin tức cùng chiếc minh thuyền tương quan kia?"

Vân Vinh vội vàng nói: "Tự nhiên là có đấy."

Tô Dịch lại hỏi: "Vậy ngươi cũng biết, chuyện Đào Đô Sơn quân lúc trước đi đến Khổ Hải?"

Vân Vinh nói: "Chuyện này, Tri Liễu trai ta ngược lại là hiểu rõ một chút nội tình, bởi vì lúc trước Đào Đô Sơn quân đi đến Khổ Hải, đã từng đến Tri Liễu trai tìm hiểu tin tức."

Tô Dịch mừng rỡ, nói: "Lão gà trống kia thăm dò cái gì?"

Vân Vinh thận trọng nói: "Xin hỏi công tử cùng Đào Đô Sơn quân là quan hệ như thế nào?"

"Hảo hữu."

Tô Dịch nói qua, theo tay áo lấy ra một đoạn Đào Đô Thần mộc kia, "Cái này có thể coi như bằng chứng."

Vân Vinh lập tức yên tâm, nói: "Không dối gạt công tử, Đào Đô Sơn quân tìm hiểu tin tức cùng môn đồ Bì Ma Cố Tự Minh có quan hệ."

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại.

Minh Vương lại lộ ra vẻ hứng thú.

Nàng từng từ Cửu U Minh nha nơi đó biết được chuyện quá khứ của Tô Huyền Quân, tự nhiên biết rõ, Bì Ma chính là Đại đệ tử của Tô Huyền Quân!

"Hắn vì sao phải tìm hiểu chút này?"

Tô Dịch nhíu mày.

Vân Vinh lắc đầu nói: "Chuyện này cũng không rõ ràng rồi, bất quá lão hủ ngược lại biết rõ, đại khái là ba năm trước đây đấy, bốn người môn đồ Bì Ma - Cố Tự Minh, Thượng Quan Kiệt, Nghê Sương, Thành Thiên Côn, suất lĩnh một chi lực lượng tu hành cường đại đi đến chỗ sâu trong Khổ Hải, nghe nói là vì tìm kiếm bí mật Táng Đạo Minh Thổ kia."

Tô Dịch sau khi nghe xong, không khỏi lâm vào trầm tư.

Từ lúc Tử La thành, hắn liền dò thăm, thời gian mấy trăm năm trước, Bì Ma phái sáu người đệ tử dưới trướng đến Minh giới này.

Sáu người này suất lĩnh một chi lực lượng đến từ Lục Đại Đạo môn Đại Hoang, nghe đâu là tìm hiểu tin tức Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch!

Trong đó, Đào Thiên Thu đã chết ở trong tay hắn.

Giang Ánh Liễu thì tại Quỷ Xà tộc, thảm bại tại trong tay hắn.

Mà bây giờ, bốn môn đồ khác của Bì Ma, lại cùng một chỗ liên thủ đi đến chỗ sâu trong Khổ Hải, muốn tìm hiểu bí mật Táng Đạo Minh Thổ, chuyện này làm sao không để cho Tô Dịch lưu ý?




