




Chương 942: Phong ba


Chương 942: Phong ba

Lúc trước Tô Dịch đi đến Đào Đô sơn, theo bên trong miệng đồ đệ lão gà trống "Diệp Trăn" biết được, lúc trước lão gà trống là nhận được một phong mật tín, trong lúc vội vàng hấp tấp lên đường đi đến Khổ Hải.

Lúc ấy, Tô Dịch liền nghi hoặc, chủ nhân mật tín kia là ai, lại để cho lão gà trống không thể không rời đi Đào Đô sơn bản thân trấn thủ nhiều năm.

Hiện tại Tô Dịch mơ hồ đã minh bạch.

Phong mật thư này, cực có thể cùng môn đồ của Bì Ma có quan hệ!

"Bốn vị môn đồ của Bì Ma kia cũng đã đi đến Táng Đạo Minh Thổ, lẽ nào bọn hắn đã dò thăm, Sĩ Quan lão quỷ từ lúc trước đây thật lâu đã tiến vào cái chỗ di tích kia?"

Tô Dịch lâm vào suy nghĩ.

Người gác đêm từng nói, trước đây thật lâu, Sĩ Quan lão quỷ từng đem Lục Đạo Táng Thế quan lưu tại Táng Đạo Minh Thổ, mà Lục Đạo Táng Thế quan, vốn là Lục Đạo bàn từ "Lục Đạo ty Địa phủ" nắm trong tay.

Hơn nữa, dựa theo Tô Dịch phỏng đoán, Sĩ Quan lão quỷ đã biến mất hậu thế vô số năm, cực có thể là bị vây ở Táng Đạo Minh Thổ" .

Hiện nay, Tô Dịch mới biết được, theo kịch biến Khổ Hải bộc phát, Táng Đạo Minh Thổ nghiễm nhiên thành nơi thiên hạ nhìn chăm chú.

Hấp dẫn không chỉ có các đại đạo thống đỉnh cấp, còn môn đồ của Bì Ma, cùng với lão gà trống bị ép đi đến Khổ Hải!

"Một chiếc minh thuyền màu đen, để cho Thôi Long Tượng ly kỳ mất tích, hiện nay một cái Táng Đạo Minh Thổ còn gây ra động tĩnh lớn như vậy, chỗ sâu trong Khổ Hải cuối cùng xảy ra chuyện gì?"

Rất lâu, Tô Dịch trong trầm tư hoàn hồn, lại hỏi Vân Vinh một vài vấn đề.

Đáng tiếc, lấy được đáp án đều không có giá trị gì.

Duy nhất để cho Tô Dịch ngoài ý muốn chính là , dựa theo lời nói của Tri Liễu trai Vân Vinh, thời điểm trước đó không lâu, một trong Lục Đại Minh tôn là "Cuồng Kiếm Minh tôn" xuất hiện ở Vĩnh Dạ chi thành!

Tại bên trong năm tháng trôi qua, "U Minh Lục tôn" đại biểu cho sáu vị Hoàng giả truyền kỳ có được lấy chiến lực đứng đầu thiên hạ U Minh.

Trong đó có Tài Quyết Minh tôn Thôi Long Tượng, có Huyết Hoang Minh tôn Khúc Bá Linh, cũng có Cuồng Kiếm Minh tôn Liễu Trường Sinh!

Mỗi một vị nhân vật đưa thân trong "U Minh Lục tôn", đều là lão ngoan đồng đã sống không biết bao nhiêu năm tháng, tu vi ít nhất tại cấp độ Huyền U cảnh, vả lại nắm trong tay pháp tắc đại đạo cùng bí thuật thông thiên không thể tưởng tượng.

Như Thôi Long Tượng, liền khống chế "Tài Quyết chi đạo" có năng lực sát phạt kinh thế, có đạo hạnh Huyền U cảnh cấp độ Đại viên mãn.

Mà Cuồng Kiếm Minh tôn Liễu Trường Sinh, thì là cự phách kiếm đạo duy nhất trong "U Minh Lục tôn".

Tính tình hắn chính trực bướng bỉnh, mê tại kiếm, trường kiếm hành tẩu trên dưới chư thiên, truyền kỳ kinh lịch về hắn, lan truyền khắp nơi tại trên dưới chư thiên.

Tại thiên hạ U Minh, một mực truyền lưu một cái thuyết pháp

Kiếm của Liễu Trường Sinh, có thể áp hết thảy kiếm tu Hoàng cảnh U Minh!

Đây không thể nghi ngờ là thanh danh tốt đẹp cao nhất đối với kiếm đạo của Liễu Trường Sinh.

Bất quá, từ sau khi Tô Dịch lưu lạc thiên hạ U Minh kiếp trước, kiếm tu trên thế gian đều rõ ràng một sự kiện

Kiếm của Huyền Quân Kiếm chủ, có thể áp hết thảy kiếm tu trên dưới chư thiên!

"Liễu Trường Sinh tại sao lại xuất hiện ở Vĩnh Dạ chi thành?"

Tô Dịch nói.

Hắn đối với kiếm tu điên cuồng bướng bỉnh này ấn tượng rất sâu sắc, đối phương tại trên đường đi cầu tác kiếm đạo, có tự mở ra một con đường tạo nghệ, tài tình có một không hai.

"Không rõ ràng lắm."

Vân Vinh lắc đầu, tự giễu nói, " tin tức của Tri Liễu trai chúng ta mặc dù linh thông, nhưng sự tình liên lụy đến nhân vật truyền kỳ giống như Cuồng Kiếm Minh tôn bực này, cuối cùng không phải chúng ta có thể dò thăm đấy."

"Người này rất lợi hại?"

Minh Vương nhịn không được hỏi.

Nàng chú ý tới Tô Dịch tựa hồ rất coi trọng Liễu Trường Sinh.

Vân Vinh thần sắc trang túc nhẹ gật đầu, nói ". Nhìn chung sáu vạn năm trôi qua, Cuồng Kiếm Minh tôn đại biểu cho kiếm đạo đỉnh phong nhất thiên hạ U Minh, vô xuất kỳ hữu, theo một ý nghĩa nào đó mà nói, Cuồng Kiếm Minh tôn có thể xưng được là kiếm đạo đệ nhất nhân thiên hạ U Minh!"

Ở bên trong ngôn từ, đều là tôn sùng.

Nhưng chợt, thần sắc hắn trở nên hơi có chút phức tạp, đạo "Bất quá, tự mấy vạn năm trước, Huyền Quân Kiếm chủ đến từ Đại Hoang sau khi đi tới U Minh giới, hết thảy cũng thay đổi. . . Thế nhân chỉ biết Tô Huyền Quân kiếm đạo thông thiên, có một không hai năm tháng cổ kim, hoàn toàn che đậy kín quang mang của Cuồng Kiếm Minh tôn."

Nói đến đây, Vân Vinh một tiếng than thở, "Không có cách, Huyền Quân Kiếm chủ quá mức cường đại, xưng tôn Đại Hoang, chế bá Chư Thiên, là nhân vật tuyệt đại chân chính không thể địch nổi, mà cùng so sánh, Cuồng Kiếm Minh tôn liền thua kém đi một tí. . ."

Vân Vinh lời nói xoay chuyển, đạo "Bất quá, ta ngược lại biết rõ, Cuồng Kiếm Minh tôn đánh giá Huyền Quân Kiếm chủ một câu."

Minh Vương nhiều hứng thú nói "Hắn giảng thế nào?"

Vân Vinh mặt lộ vẻ khâm phục, nói ". Đời không Tô Huyền Quân, kiếm đạo muôn đời như đêm dài!"

Những lời này, không thể nghi ngờ đã hiện ra, tại trong lòng Cuồng Kiếm Minh tôn, tạo nghệ kiếm đạo của Huyền Quân Kiếm chủ, muốn hơn xa muôn đời!

Một câu nói kia, cũng làm Minh Vương không khỏi kinh ngạc.

Nàng không để lại dấu vết lườm thiếu niên khác thường thần sắc lạnh nhạt như trước bên cạnh, một đôi con mắt vũ mị kia hơi có chút khác thường.

"Cứ như vậy đi."

Tô Dịch đứng dậy, ý định ly khai.

Hắn từ lâu hưởng hết huy hoàng cùng sáng chói kiếp trước, sao sẽ để ý những đánh giá này.

Có lẽ ở trong mắt người khác, đời trước của hắn từ lâu độc tôn muôn đời, vượt qua áp trên dưới chư thiên.

Nhưng chính tại trong lòng hắn, kiếm đạo kiếp này mới quan trọng hơn, về sau cũng sớm muộn muốn vượt xa mình kiếp trước!

Cái này, chính là mục đích hắn chuyển thế trùng tu.

Vân Vinh liền vội vàng đứng lên đưa tiễn.

Thời điểm lúc này, Minh Vương chợt cười tủm tỉm nói "Đạo hữu, ta hôm nay sẽ đi đến Khổ Hải, nếu có duyên, chúng ta có lẽ còn có thể tại Vĩnh Dạ chi thành gặp nhau."

Tô Dịch dậm chân, nhíu mày, nhìn về phía một trương dung nhan tuyệt diễm đủ để điên đảo chúng sinh của Minh Vương, cuối cùng không hề nói gì, quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn thân ảnh dài thườn thượt của Tô Dịch đi ra lầu các, môi hồng nhuận phơn phớt của Minh Vương câu dẫn ra độ cong giống như đắc ý, trong lòng nỉ non "Tô Huyền Quân, ngươi sớm muộn cũng sẽ thua bởi trong tay ta!"

. . .

Ly khai Tri Liễu trai, Tô Dịch lúc này mới xuất ra ngọc giản Vân Vinh tặng cho, vừa đi vừa lật xem.

Bên trong ngọc giản tập hợp lấy hết thảy tin tức cùng Khổ Hải kịch biến có liên quan.

Bất quá, cẩn thận chải vuốt xuống, Tô Dịch lại phát hiện nội dung trong ngọc giản, phần lớn là một chút đồn đại vô pháp xác định thật giả.

Chỉ một phần nhỏ có thể nói có giá trị.

Như là, một chiếc minh thuyền màu đen thần bí kia là ở mười chín năm trước lần đầu tiên xuất hiện, vị trí là phụ cận "Phong Bạo lĩnh" tại ở chỗ sâu trong Khổ Hải.

Mà đại hung chi địa "Phong Bạo lĩnh" này, khoảng cách di tích "Táng Đạo Minh Thổ" cũng chỉ có khoảng sáu trăm dặm đấy.

Ở trong mười chín năm sau đó, minh thuyền màu đen tổng cộng xuất hiện mười ba lần, mỗi lần đều xuất hiện ở trong hải vực bất đồng ở chỗ sâu trong Khổ Hải.

Bên trong ngọc giản, cũng bả vị trí mười ba lần minh thuyền màu đen này xuất hiện tiêu chú đi ra.

Tô Dịch xem xét tường tận liền phát hiện, hành tung của minh thuyền màu đen tuy rằng lơ lửng không cố định, nhưng lại chưa từng rời đi trong phạm vi ba nghìn dặm hải vực lấy "Táng Đạo Minh Thổ" làm trung tâm!

Điểm này, ấn chứng một cái phỏng đoán của Tô Dịch ——

Nếu nói là Khổ Hải kịch biến lúc này, là do một chiếc minh thuyền màu đen kia dẫn phát, như vậy Táng Đạo Minh Thổ hoành không xuất thế, đã định trước cũng cùng chiếc minh thuyền màu đen này không thể tách rời liên quan!

Đồng thời, trong ngọc giản cũng ghi chép lấy, mười chín năm qua Hoàng giả như Thôi Long Tượng gặp được minh thuyền màu đen mà biến mất ly kỳ, đã xác định liền có nhiều hơn ba mươi hai người!

Đây là mới xác định.

Ai cũng không biết, trong mười chín năm này, cuối cùng có bao nhiêu tu sĩ bởi vì là minh thuyền màu đen mà mất tích ly kỳ.

Thì cứ như vậy một bên chi tiết lấy nội dung ngọc giản trong tay, Tô Dịch đã vô tình đi đến trên đường phố chính phồn hoa Đương Quy thành.

Ngay tại hắn ý định tìm một khách sạn làm sơ nghỉ ngơi và hồi phục, chợt một trận thanh âm huyên náo trên đường phố cách đó không xa vang lên.

"Nhanh, tranh thủ thời gian đi Long Vân đạo tràng nhìn một cái, nghe nói Đại đệ tử chân truyền đương đại Huyết Hạc của Dạ Ma sơn, cùng với đại tiểu thư Thôi gia quyết đấu!"

"Thôi gia nào?"

"Đương nhiên là Thôi gia Tài Quyết ty!"

. . .

Tô Dịch khẽ giật mình, chẳng lẽ là Thôi Cảnh Diễm?

Cái thế lực Dạ Ma sơn này, hắn ngược lại cũng đã được nghe nói, chính là đến từ "Dạ Ma giới" - một trong sáu vực mười ba giới U Minh, bá chủ Dạ Ma giới danh xứng với thực.

Bàn về nội tình cùng thế lực, cũng coi là một phương thế lực Ma đạo đỉnh cấp.

Còn lại Đại đệ tử chân truyền đương đại Huyết Hạc của Dạ Ma sơn gì đó, Tô Dịch hoàn toàn chưa nghe nói qua.

"Mạo muội hỏi một cái, Long Vân đạo tràng ở nơi nào?"

Tô Dịch ngăn lại một cái thanh niên áo bào trắng đi ngang qua.

"Huynh đệ cũng là đi xem náo nhiệt hay sao?"

Thanh niên áo bào trắng thở dài nói nói, " ta khuyên ngươi hay đừng đi rồi, chỗ kia sớm bị cường giả Dạ Ma sơn phong tỏa , người bình thường căn bản không có cách nào tới gần."

Tô Dịch nói ". Ngươi nói với ta vị trí là được."

Thanh niên áo bào trắng rõ ràng cho thấy cái lòng nhiệt tình, nói ". Như vậy đi, ta cũng đúng lúc muốn đi Long Vân đạo tràng tìm hiểu tin tức, huynh đệ ngươi cùng ta đi đến được."

Tô Dịch gật đầu "Được."

Lúc này, cả hai cùng một chỗ lên đường.

"Ta tên Quách Phàm, trước rất sớm vẫn tại Đương Quy thành này kiếm ăn, dựa vào buôn bán một chút tin tức nho nhỏ sống qua, huynh đệ ngươi thì sao?"

Trên đường đi, thanh niên áo bào trắng cười hỏi.

Tô Dịch thuận miệng nói "Ta chỉ là người qua đường, rất nhanh liền sẽ rời đi."

Thanh niên áo bào trắng tự xưng Quách Phàm ồ một tiếng, một cái nhìn ra Tô Dịch cũng không muốn nói chuyện nhiều, rất thức thời không tiếp tục hỏi nhiều.

Sau đó một chén trà nhỏ.

Quách Phàm chợt dậm chân, vô thức tránh né tại nơi hẻo lánh một bên đường phố, ánh mắt nhìn về phía xa xa, nhanh chóng nói:

"Huynh đệ ngươi xem, chỗ kia chính là Long Vân đạo tràng, nhưng khu vực phụ cận đều đã bị Dạ Ma sơn phong tỏa!"

Tô Dịch thuận theo ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ thấy chỗ rất xa, là một cái kiến trúc rộng lớn cổ xưa, hiện lên hình dáng bố cục bát quái, chiếm cực kỳ rộng lớn.

Nghĩ đến, đó chính là Long Vân đạo tràng rồi.

Mà tại lối vào Long Vân đạo tràng, lại trấn thủ lấy lực lượng một chi tu sĩ, nữ có nam có, đều đang mặc áo bào màu vàng xám kiểu dáng tương tự nhau.

Cường đại nhất, chính là một lão giả thân ảnh còng xuống, ôm một thanh chiến đao trong bao, lười biếng ngồi ở trên một cái ghế, nhắm mắt dưỡng thần.

Đây rõ ràng là một vị tồn tại Hoàng cảnh!

Không thể nghi ngờ, những tu sĩ này đều đến từ Dạ Ma sơn!

Tại phụ cận mảnh quảng trường này, từ lâu vọt tới không biết nhiều ít tu sĩ, rõ ràng đều là nghe thấy mà đến xem náo nhiệt.

Nhưng không người nào dám nhích tới gần, đều đứng thẳng xa xa, xì xào bàn tán.

"Ngươi cũng biết, đại tiểu thư Thôi gia tại sao lại cùng người Dạ Ma sơn quyết đấu?"

Tô Dịch nói.

Quách Phàm gãi gãi đầu, nói ". Ta cũng là vừa nhận được tin tức mới chạy tới, nguyên nhân cụ thể nhưng cũng không rõ ràng lắm."

Tô Dịch chân mày hơi nhíu lại.

Nhưng vào lúc này, xa xa chợt có một đám tu sĩ hướng bên này lướt đến.

Một nam tử thanh niên đang mặc ngọc bào trong đó, lại đưa tới Tô Dịch chú ý.

Cùng lúc đó, khi chú ý tới bọn tu sĩ này xuất hiện, đám người phụ cận đường phố cũng rối loạn tưng bừng, vang lên một trận tiếng bàn luận xôn xao.

"Mau nhìn, người Cổ tộc Hình thị."

"Sách, cuộc tỷ thí hôm nay này, sợ là muốn dẫn xuất đại phong ba rồi!"

——




