




Chương 943: Bênh người thân không cần đạo lý


Hình Nhạc.

Khi biết được một đám tu sĩ đến từ Cổ Tộc Hình thị kia, Tô Dịch cuối cùng nhớ tới, tên của thanh niên áo bào ngọc kia.

Cổ tộc Hình thị tại trước đây thật lâu khống chế phủ "Tu La ty", tông tộc họ chiếm giữ tại Thiên La thành Lục Đạo vương vực.

Lúc trước Tô Dịch cùng Thôi Cảnh Diễm cùng một chỗ trên đường đi đến Tử La thành, liền gặp được qua thanh niên tên là Hình Nhạc này.

Chỉ bất quá, lúc ấy hắn đối với Hình Nhạc ấn tượng cũng không sâu khắc, thế cho nên không thể trước tiên nhận ra đối phương.

"Xem, đại tiểu thư Thôi gia cùng Đại đệ tử đương đại Huyết Hạc Dạ Ma sơn kia tiến hành quyết đấu, phải là Thôi Cảnh Diễm."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn còn nhớ rõ, Thôi Cảnh Diễm biết Hình Nhạc.

Cùng lúc đó ——

Trước Long Vân đạo tràng.

Khi tu sĩ Cổ tộc Hình thị xa xa lướt đến.

Một đám tu sĩ Dạ Ma sơn kia cũng bị kinh động, dồn dập giương mắt nhìn lên.

Trước, lão giả khô gầy ôm ấp chiến đao trong bao, một mực ngồi ở trong ghế nhắm mắt dưỡng thần cũng mở mắt ra.

"Bằng hữu Hình gia còn xin dừng bước."

Lão giả khô gầy chậm rãi đứng dậy, thần sắc bình thản, "Một cuộc luận bàn ở giữa tiểu bối mà thôi, không đến mức huy động nhân lực như vậy."

"Nếu là tiểu bối luận bàn, vì sao bọn ngươi phải phong tỏa chỗ này?"

Hình Nhạc sắc mặt âm trầm, "Ít nói nhảm, các ngươi tốt nhất đừng cản đường!"

Lão giả khô gầy cười xùy rộ lên, nói: "Người trẻ tuổi, tu vi không cao, tính khí rất lớn nha, nếu không có niệm tại trên mặt mũi Hình thị các ngươi, chỉ bằng những lời này, lão hủ có thể muốn mạng của ngươi!"

Trong lời nói hiển thị rõ khinh thường.

"Ngươi. . ."

Hình Nhạc vừa muốn nói gì, bên cạnh một cái trung niên áo bào màu vàng cười vỗ vỗ bờ vai của hắn , nói, "Công tử, an tâm chớ vội."

Nói qua, trung niên áo bào màu vàng đưa mắt nhìn về phía lão giả khô gầy, hơi hơi chắp tay nói: "Kẻ hèn này là Hình Thiên Phong, bái kiến Huyết Đình đạo hữu."

Huyết Đình!

Tam trưởng lão nội các Dạ Ma sơn, một vị Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh trung kỳ trong Ma đạo!

Lão giả khô gầy Huyết Đình thần sắc hơi trì hoãn, nói: "Đạo hữu, chuyện hôm nay, chính là tranh chấp ở giữa Đại đệ tử đương đại Huyết Hạc Dạ Ma sơn ta, cùng đại tiểu thư Thôi Cảnh Diễm Cổ tộc Thôi thị, nếu nói là trận tỷ thí, tự nhiên sẽ công bằng phân ra cái thắng bại."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Hình thị các ngươi như chộn rộn tiến đến, sợ là sẽ phải bả sự tình động tĩnh quá lớn, như vậy, có thể sẽ không tốt thu tràng. Vì vậy, ta khuyên các vị hay chờ đợi tin tức ở đây là được."

Trung niên áo bào màu vàng Hình Thiên Phong sắc mặt hơi có chút xấu xí.

Hắn thật không nghĩ đến, ngay cả mình ra mặt, đều sẽ bị cự tuyệt.

Hít thở sâu một hơi, Hình Thiên Phong nói: "Chúng ta lần này, chính là là vì dàn xếp ổn thỏa, tuyệt không phải muốn vượt qua thò một chân vào, kính xin đạo hữu tạo thuận lợi, để cho chúng ta đi đến Long Vân đạo tràng đánh giá, nếu thật là quyết đấu công bằng, chúng ta tự nhiên không lời nào để nói."

Huyết Đình không vui nói: "Đạo hữu còn không tin được Dạ Ma sơn ta?"

Một câu, làm cho bầu không khí mãnh liệt áp lực xuống.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm lạnh nhạt vang lên:

"Hình Nhạc, có phải là Thôi Cảnh Diễm ở trong đó hay không?"

Thanh âm còn đang vang vọng, ánh mắt của mọi người đều rơi vào trên người một cái thiếu niên áo bào xanh chắp tay tại lưng, đang hướng Hình Nhạc đi đến.

"Người này là ai?"

"Không rõ ràng lắm, nhưng xem ra rõ ràng không phải người bình thường a."

"Nói nhảm, nếu là người bình thường, ai dám chộn rộn tranh vào vũng nước đục này?"

Đường phố phụ cận vang lên một trận tiếng nghị luận.

"Cái này. . ."

Quách Phàm nguyên bản cùng Tô Dịch đứng cùng một chỗ trừng to mắt, gia hỏa này lại quen công tử Cổ tộc Hình thị?

Cùng lúc đó, đám người Huyết Đình Dạ Ma sơn, đám người Hình Thiên Phong Hình thị, cũng không khỏi nhíu nhíu mày, có chút kinh nghi.

Người này là ai?

"Tô huynh, ngươi sao lại ở chỗ này?"

Hình Nhạc cũng có chút ngoài ý muốn, nhớ tới Tô Dịch.

Hắn đối với Tô Dịch ấn tượng rất sâu sắc, không chỉ là bởi vì Thôi Cảnh Diễm, còn tại ở Thiên La thành ban đầu, Tô Dịch hoàn toàn không đem người Cổ tộc Khúc thị để ở trong mắt.

Tư thái bễ nghễ cao ngạo kia, làm Hình Nhạc ngay lúc đó đều rung động không thôi.

"Đây cũng không phải là thời điểm hàn huyên, trả lời vấn đề ta hỏi trước đã."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Dáng vẻ dung mạo của hắn, nhìn như không thấy đối với những người khác ở đây, điều này làm cho lớp nhân vật Hoàng cảnh lão bối như Hình Thiên Phong, Huyết Đình đều hơi kinh ngạc.

Hình Nhạc khẽ nói: "Đúng vậy, Cảnh Diễm cô nương ở Long Vân đạo tràng nơi này."

Nói qua, hắn lộ ra vẻ bực tức, nói: "Tô huynh có chỗ không biết, Đại đệ tử đương đại Huyết Hạc Dạ Ma sơn kia quá mức đáng giận. . ."

Tô Dịch khoát tay áo, nói: "Không cần phải nói chút này."

Hắn sao có tâm tư để ý tới chân tướng một cái cọc xung đột?

Sao phải sợ sẽ là Thôi Cảnh Diễm đã làm sai trước, hắn là trưởng bối đấy, cũng phải giúp nàng một tay!

Một số thời khắc, có thể lấy người giảng một chút đạo lý lớn.

Một số thời khắc, giúp đỡ người thân cũng không thể dùng lý.

Chừng mực trong đó, ngay tại trên hai chữ đắn đo.

Tại trên con đường tu hành, Tô Dịch không phải là cái người giảng đạo lý, hắn cũng luôn luôn khinh thường giảng đạo lý.

"Vị tiểu hữu này chẳng lẽ muốn chộn rộn tiến đến?"

Huyết Đình sầm mặt lại, hắn nhìn ra được, thiếu niên áo bào xanh trước mặt này, tựa hồ là bởi vì Thôi Cảnh Diễm mà đến.

"Ngươi muốn ngăn trở?"

Tô Dịch trực tiếp hỏi.

Hắn ánh mắt thâm sâu bình thản, lời nói tùy ý.

Nhưng hắn càng là có vẻ không có sợ hãi, ngược lại làm cho Huyết Đình càng có chút kinh nghi bất định.

Hạng người tầm thường, người nào dám ... cùng Hoàng giả như hắn nói chuyện như vậy?

Chính là những người khác ở đây, cũng đều ý thức được không đúng.

"Công tử, vị đạo hữu này là thần thánh phương nào?"

Hình Thiên Phong nhịn không được truyền âm hỏi ý.

"Không rõ ràng lắm, nhưng Cảnh Diễm cô nương cùng vị Tô công tử này liên quan đến không giống bình thường, nghĩ đến tuyệt không phải là người bình thường."

Hình Nhạc nhanh truyền âm trả lời.

Hình Thiên Phong giật mình.

Có thể cùng đại tiểu thư Thôi gia là nhân vật bằng hữu, tự nhiên không thể nào là hạng người tầm thường!

"Ta khuyên các ngươi tốt nhất tránh ra."

Mà lúc này, Tô Dịch đã cất bước hướng lối vào Long Vân đạo tràng bước đi.

Một màn cường thế này, để cho sắc mặt những tu sĩ Dạ Ma sơn kia đều có chút khó coi.

Nhưng Huyết Đình lại chợt mở miệng: "Mà thôi, để cho bọn họ đi vào là được"

Nói qua, ánh mắt của hắn hơi âm lãnh quét Tô Dịch một cái, nói: "Tiểu hữu, ngươi cũng nên cẩn thận, cho dù thân phận lại khó lường, nếu như xằng bậy, sợ cũng đã trêu chọc tai họa bất ngờ."

Đây là đang gõ cùng cảnh cáo Tô Dịch!

"Ta cũng đem lời đặt xuống tại đây, hôm nay Thôi Cảnh Diễm như xảy ra chuyện gì, các ngươi đều phải chết."

Tô Dịch lạnh nhạt lên tiếng.

Một câu bay bổng, để cho đám người Hình Thiên Phong đều giật mình không thôi, cũng không nghĩ tới, một cái thiếu niên áo bào xanh, có can đảm ngay trước mặt cường giả Dạ Ma sơn, trực tiếp tiến hành uy hiếp.

Lại nhìn đám người Huyết Đình, sắc mặt đều trở nên bất thiện.

"A, vậy mỏi mắt mong chờ."

Huyết Đình vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười.

Tô Dịch không tiếp tục nhiều lời, thẳng đi đến Long Vân đạo tràng.

Đám người Hình Nhạc, Hình Thiên Phong cũng lần lượt đuổi kịp.

"Tam trưởng lão, thì cứ như vậy để cho bọn họ tiến vào?"

Một cái tu sĩ Dạ Ma sơn đóng tại chỗ kia không nhịn được nói.

Những người khác cũng dồn dập bả ánh mắt nhìn về phía Huyết Đình.

"Yên tâm, bằng lực lượng của bọn hắn còn không lật được trời."

Huyết Đình lần nữa ngồi ở trong ghế, thần sắc bình thản nói, " huống chi, trên quyết đấu lần này, có Nhị trưởng lão cùng lão bản Long Vân đạo tràng 'Ông Huyền Sơn' Ông lão gia tử tại, chiếu theo quy củ, lúc thắng bại chưa phân, người nào cũng không có thể dính vào."

"Cổ tộc Hình thị nếu dám làm hư quy củ, Ông lão gia tử tất nhiên sẽ là người đầu tiên không đáp ứng!"

Nói xong lời cuối cùng, ở bên trong ngôn từ hiển thị rõ thản nhiên.

Ông Huyền Sơn.

Lão bản Long Vân đạo tràng, một vị lão nhân bộ hạ đắc lực nhất của thành chủ Đương Quy thành, càng là một vị tồn tại Hoàng cảnh thành danh đã lâu!

Có đại nhân vật như vậy tại, quyết đấu ngày hôm nay, chỉ cần chiếu theo quy củ, vô luận là người nào cũng đừng hòng cải biến kết cục!

Những tu sĩ Dạ Ma sơn kia nghe vậy, thần sắc đều hòa hoãn rất nhiều.

. . .

Bên trong Long Vân đạo tràng.

Bên trong đạo tràng phạm vi chừng ngàn trượng, một cuộc quyết đấu kịch liệt đang trình diễn.

Một cái là thiếu nữ xinh đẹp đang mặc váy màu tím nhạt, dung nhan thanh tươi đẹp, đúng là con gái của Thôi Trường An - Thôi Cảnh Diễm.

Toàn thân nàng quanh quẩn lấy khí tức Đại đạo xơ xác tiêu điều sắc bén, ngọc thủ thúc giục một thanh dao găm trắng như tuyết chói mắt, cùng một nam tử thân mặc áo bào đen quyết đấu.

Nam tử áo bào đen này có một đầu mái tóc dài màu đỏ ngòm bắt mắt, khuôn mặt trắng nõn anh tuấn, thân ảnh hiên ngang, hai đầu lông mày có một vòng khí âm nhu.

Quanh người hắn bốc hơi lấy ô quang mãnh liệt, như trường giang đại hà bành trướng tràn đầy, cũng không vận dụng bảo vật, chỉ dựa vào một đôi tay, liền một mực áp chế thế công của Thôi Cảnh Diễm.

Hơn nữa, theo hắn ra tay, từng đạo quang ảnh Đại đạo đen sì như mực hóa thành xiềng xích, từng vòng bao phủ tại bốn phía hư không Thôi Cảnh Diễm.

Tựu như cùng lao lồng màu đen.

Dù là xiềng xích trùng trùng điệp điệp rung động không ngừng bị Thôi Cảnh Diễm phá vỡ, theo sát lấy có lại có từng vòng xiềng xích khắp nơi cuốn tới.

Chi chít, tầng tầng lớp lớp.

Dần dần, thân ảnh Thôi Cảnh Diễm bắt đầu đụng phải khốn đốn, phụ cận xiềng xích Đại đạo càng ngày càng nhiều, trực tiếp giống như kén tằm màu đen cực lớn, muốn đem toàn bộ người nàng bao bọc.

"Thôi cô nương, tại dưới 'Ô Ma Linh Tỏa' của ta áp chế, ngươi chính là lại chống cự cũng là phí công, ngược lại sẽ như côn trùng mua dây buộc mình, bị không ngừng khốn trói, cho đến đánh mất tất cả sức chiến đấu."

Nam tử áo đen mỉm cười mở miệng, trong tiếng nói âm nhu lộ ra một tia đắc ý.

Hắn gọi Huyết Hạc, Đại đệ tử đương đại của Dạ Ma sơn, tu vi Linh Luân cảnh Đại viên mãn, bị coi là Linh Đạo đệ nhất nhân "Dạ Ma giới", một trong cường giả Linh Luân cảnh nổi tiếng quan trọng thiên hạ U Minh!

Thôi Cảnh Diễm nhếch môi, không nói một lời.

Chiến đấu bắt đầu đến nay, mới chỉ một lát mà thôi, hết thảy thế công của nàng liền toàn bộ bị Huyết Hà đánh tan cùng áp chế.

Nhất là cùng "Ô Ma Linh Tỏa" ví như rung động trùng trùng điệp điệp kia đối kháng, làm cho nàng bằng sinh một loại cảm giác như hãm vũng bùn.

Càng giãy dụa, liền hãm phải càng sâu!

Nàng đã vận dụng toàn lực, nhưng không cách nào thay đổi loại tình cảnh bị nhốt này, ngược lại là theo Ô Ma Linh Tỏa trùng trùng điệp điệp kia hóa thành rung động không ngừng áp bách mà đến, làm cho nàng gặp sức mạnh chèn ép không thể hoàn toàn kéo lên.

Nhưng nàng cũng không nhận thua dễ như vậy, giữa lông mày vẫn lộ ra một cỗ quật cường tàn nhẫn.

Bởi vì một trận chiến này, nàng thà chết cũng sẽ không nhận thua!

Bên ngoài diễn đạo tràng, trên một cái đài cao dựng bằng ngọc thạch, ngồi hai thân ảnh.

"Vị đại tiểu thư Thôi gia này phải thua."

Một lão giả thân mặc áo mãng bào, tóc trắng xoá nhẹ giọng mở miệng.

Ông Huyền Sơn!

Chủ nhân Long Vân đạo tràng này, bản thân cũng là phụ tá đắc lực của thành chủ Đương Quy thành.

"Đây vốn là sự tình đã được quyết định từ lâu."

Bên cạnh, một nam tử trung niên đầu mang nga quan, đang mặc trường bào màu vàng lợt khẽ cười một tiếng, "Không kỳ quái."

Hắn tên gọi Vệ Kính Khôi, Nhị trưởng lão nội các Dạ Ma sơn.

Một vị Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh trung kỳ.

Ông Huyền Sơn đưa mắt nhìn chiến đấu trong diễn võ trường xa xa, vuốt vuốt chòm râu dưới hàm, trầm ngâm nói: "Đạo hữu làm như thế, sẽ không sợ chọc giận Thôi gia, rước lấy đại phiền toái?"

Vệ Kính Khôi đôi mắt híp lại, chợt cười cười, nói: "Thế nhân đều biết, Thôi Long Tượng đã không có ở đây."

Một câu, ý vị thâm trường.

——




