




Chương 944: Đây là quy củ của ta


Thôi Long Tượng chết rồi. . .

Ông Huyền Sơn trầm mặc một trận.

Hắn cũng là hiểu rõ, theo sau khi Tài Quyết Minh tôn tại ở chỗ sâu trong Khổ Hải gặp được một chiếc minh thuyền màu đen kia ly kỳ mất tích, tình cảnh Cổ tộc Thôi thị liền trở nên rung chuyển.

Chưa nói tới mặt trời sắp lặn, nhưng đã cũng không có lực lượng uy hiếp bốn phương.

Như đêm Vạn Đăng Tiết trước đó không lâu, Cổ tộc Thôi thị liền đã tao ngộ một cuộc đại họa di thiên.

Mặc dù cuối cùng biến nguy thành an, nhưng mặc cho ai đều hiểu rõ, không có Thôi Long Tượng trấn giữ Thôi gia, rất khó lại bảo trụ thân là thế lực đỉnh cấp uy thế một phương.

Lời nói này của Nhị trưởng lão Vệ Kính Khôi Dạ Ma sơn, không thể nghi ngờ cũng nghiệm chứng điểm này.

"Vị Thôi cô nương kia là con gái Thôi Trường An, Dạ Ma sơn các ngươi như làm hơi quá đáng, cuối cùng sẽ chọc cho đến mối họa."

Ông Huyền Sơn cân nhắc nói, " huống chi, Đương Quy thành ngư long hỗn tạp, hội tụ cường giả từ nhiều thế lực trong thiên hạ, chuyện hôm nay, cho dù phong tỏa đạo tràng, sợ cũng căn bản không che giấu được."

Vệ Kính Khôi cười nói: "Đạo hữu không cần lo lắng, Dạ Ma sơn ta nếu như dám làm như thế, tự nhiên không sợ Thôi gia đến tìm phiền toái."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Chuyện hôm nay, đạo huynh chỉ cần làm một cái người chứng kiến, chứng minh quyết đấu lúc này là công bằng đấy, là đủ."

Ông Huyền Sơn nhẹ gật đầu.

Bên trong diễn đạo tràng xa xa, tình cảnh của Thôi Cảnh Diễm càng không chịu nổi.

Từng vòng lực lượng Ô Ma Linh Tỏa ví như rung động kia, giống như cây roi ác độc vô cùng, phá vỡ phòng ngự của nàng, ở trên người nàng lưu lại từng đạo vết thương tàn khốc.

Khuôn mặt thanh diễm của nàng trở nên yếu ớt, khí cơ quanh thân mơ hồ có dấu hiệu hỗn loạn.

Đuôi lông mày khóe mắt, đã không thể ức chế hiện ra mọt vẻ nôn nóng.

Lực lượng của Huyết Hạc, muốn áp nàng một đầu, từng đạo Ô Ma Linh Tỏa kia tựa như xiềng xích trùng trùng điệp điệp, không ngừng áp bách trên người nàng, muốn đem nàng triệt để giam cầm.

Cho tới bây giờ, bốn phương tám hướng quanh nàng đều bị trùng trùng điệp điệp bao phủ, sắp ngăn cản không nổi.

Nếu thật bị triệt để bắt giữ, đến lúc đó nàng đã định trước sẽ là người thua, không còn cơ hội quay đầu!

"Thôi cô nương, chỉ cần ngươi nhận thua, ta đây sẽ thu tay, cho ngươi thua đẹp mặt một chút."

Huyết Hạc nhỏ cười ra tiếng.

Lời tuy nói như vậy, động tác của hắn một chút không chậm, thế công như gió táp mưa rào, nhấc lên Đại Đạo xiềng xích màu đen đầy trời, như nộ hải cuồng đào trùng trùng điệp điệp bốc lên quét sạch mà đi.

Không thể nghi ngờ, hắn ý định liền một mạch triệt để đem Thôi Cảnh Diễm trấn áp!

"Ta liền là chết, cũng sẽ không cúi đầu!"

Thôi Cảnh Diễm cắn chặt hàm răng, con mắt trong suốt đều là kiên quyết.

Toàn thân nàng trực tiếp giống như thiêu đốt, hiện ra quang hà chói mắt, cho dù đã bị thương chồng chồng, uy thế lúc này, lại mãnh liệt tăng vọt một mảng lớn.

Huyết Hạc nheo mắt, cô nàng này là thật ý định dốc sức liều mạng hay sao?

Trên chỗ ngồi xa xa, Vệ Kính Khôi hét lớn lên tiếng: "Mau đem nàng bắt giữ, ta cũng không hy vọng tiểu nha đầu này chết ở chỗ này !"

"Tốt!"

Huyết Hạc trong con ngươi lóe lên lãnh mang, lộ ra nhe răng cười, "Thôi cô nương, biết rõ ta vì sao một mực không ra tay độc ác sao, chính là đề phòng ngươi làm ra sự tình không muốn sống!"

Thanh âm còn đang vang vọng, chưởng chỉ hắn bấm niệm pháp quyết, tay phải mãnh liệt nâng lên.

Oanh!

Ô Ma Linh Tỏa chồng chất đầy trời kia lập tức nổ vang, quét sạch trời cao, hóa thành một cái lao tù màu đen che khuất bầu trời, hung hăng hướng Thôi Cảnh Diễm trấn áp tới.

Thôi Cảnh Diễm đang muốn liều mạng toàn thân khí cơ đều đụng phải áp chế đáng sợ, làm cho nàng đang thi triển bí thuật cũng chịu ảnh hưởng.

Khuôn mặt nàng biến đổi, trong lòng không khỏi dâng lên một vòng bi thương cùng bất lực.

Lẽ nào. . . Cả dốc sức liều mạng cũng không được sao?

Nhưng vào lúc này ——

Một đạo thanh âm lạnh nhạt vang lên: "Phá!"

Rải rác một chữ, lại giống như kiểu tiếng sấm rền Cửu Thiên tại bên trong Long Vân đạo tràng to như vậy vang vọng.

Vệ Kính Khôi cùng Ông Huyền Sơn nhăn mày lại, ngay ngắn hướng trông đi qua.

Chỉ thấy một đạo kiếm khí sáng chói chói mắt tại trên diễn võ trường vô căn cứ hiện ra, đúng như một đạo ánh sáng đánh đâu thắng đó.

Lao lồng Vu Ma Linh Tỏa từ Huyết Hạc vận dụng toàn lực thi triển kia, hiện tại giống như giấy, tại phía dưới một vòng kiếm khí này ầm ầm nổ tung, hóa thành quang vũ bay lả tả đầy trời.

Huyết Hạc phát ra rên lên một tiếng, thân ảnh lay động.

Bí thuật bị phá, làm hắn cũng gặp trùng kích, sắc mặt theo đó trở nên âm trầm khó nhìn lên.

Thôi Cảnh Diễm nguyên bản tuyệt vọng bất lực, lại không khỏi ngẩn ngơ, con mắt trong suốt tràn ngập nghi hoặc.

Cũng nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh tuấn bạt lạnh nhạt xuất hiện ở bên cạnh nàng, nói khẽ: "Chuyện kế tiếp, giao từ ta giải quyết."

Không có làm yên lòng.

Cũng không có hỏi thăm nguyên do quyết đấu lúc này.

Nhưng một câu bình thản tùy ý này, lại làm cho tâm thần Thôi Cảnh Diễm rung động lắc lư.

Thiếu nữ giương mắt con mắt, nhìn một trương dung nhan quen thuộc tuấn tú bên cạnh kia, nội tâm dâng lên dòng nước ấm nồng đậm, hốc mắt đều hơi hơi phiếm hồng.

Khi người lâm vào tuyệt cảnh, cần không phải là làm yên lòng, mà là có người có thể lập tức kéo chính mình một cái!

Đồng dạng, khi bị khi phụ sỉ nhục đến không có sức chống cự, người nào còn có tâm tư giải thích nguyên nhân bị khi phụ sỉ nhục cái gì?

Cho nên, khi thấy Tô Dịch xuất hiện, nghe được một câu bình thản kia, đối với Thôi Cảnh Diễm mà nói, cùng với người lâm vào trong tuyệt cảnh hắc ám, thấy được một nhúm ánh sáng chiếu sáng thể xác và tinh thần bản thân cũng không có khác nhau!

"Tô huynh. . ."

Thôi Cảnh Diễm muốn nói lại thôi, giống như có rất nhiều lời muốn nói, nhưng lời đến khóe miệng lại không biết nói cái gì rồi.

"Đứng một bên nhìn là được, đây là đan dược chữa thương."

Tô Dịch xuất ra một lọ đan dược, đưa cho Thôi Cảnh Diễm, "Đợi ta trước giúp ngươi xả giận, lại mang ngươi cùng rời đi nơi đây."

"Ừ!"

Thôi Cảnh Diễm tiếp nhận bình ngọc, tay ngọc nắm lấy thật chặt, quay người hướng bên ngoài diễn võ trường bước đi, nội tâm khói mù cùng vọng đã là hễ quét là sạch, liền phảng phất chỉ cần có Tô Dịch tại, cho dù trời sập rồi, đều không tiếp tục cần phải nàng đến quan tâm.

Đây là một loại tin cậy cùng tín nhiệm không nói ra được.

"Cảnh Diễm cô nương, nhanh đến bên này."

Bên ngoài diễn võ trường, Hình Nhạc cùng Tô Dịch một chỗ đến đây vội vàng phất tay.

Tại bên người Hình Nhạc, còn đứng thẳng đám người Hình Thiên Phong, khi thấy Thôi Cảnh Diễm khắp cả người vết thương, máu nhuộm váy đấy, đều không kìm được nhíu mày.

Mà khi thấy rõ đám người Tô Dịch, Hình Nhạc xuất hiện, Vệ Kính Khôi cùng Ông Huyền Sơn trên chỗ ngồi xa xa cũng đều lộ ra vẻ không vui.

Nhất là, khi thấy một cái thiếu niên Linh Luân cảnh, không chỉ chà đạp quy củ quyết đấu, tự tiện xông vào Diễn Võ trường, còn tuyên bố phải giúp Thôi Cảnh Diễm ra một hơi, điều này làm cho Vệ Kính Khôi không khỏi giận quá mà cười.

Người tuổi trẻ bây giờ, không khỏi cũng quá mức cuồng vọng hung hăng ngang ngược!

"Đứng lại!", Huyết Hạc sắc mặt âm trầm nói, " Thôi cô nương , dựa theo quy củ quyết đấu, không có phân ra thắng bại, ngươi cũng không thể ly khai!"

"Đúng vậy, nhà có gia pháp, môn có môn quy, tại trên Long Vân đạo tràng này quyết đấu, không phân được thắng bại, người nào cũng không có thể ly khai, bằng không, nhất định tiếp nhận trừng phạt!"

Vệ Kính Khôi tiếng lạnh như băng vang lên, trong ngôn từ tràn ngập uy nghiêm.

Nói qua, ánh mắt hắn nhìn về phía bên cạnh Ông Huyền Sơn , nói, "Đạo hữu, có người chà đạp quy củ Diễn Võ trường, tùy ý can thiệp quyết đấu lúc này, nên làm trừng phạt như thế nào?"

Một phen, mũi nhọn nhắm thẳng vào Tô Dịch mà đi.

Ông Huyền Sơn trầm ngâm nói: "Dựa theo quy củ của Long Vân đạo tràng trước đây, phàm là người tự tiện phá hư quyết đấu, nhẹ thì gặp hình phạt quất roi, nặng thì phế tu vi, diệt tính mạng hắn."

Hình Thiên Phong sắc mặt biến hóa, nói: "Ông lão gia tử, vị Tô công tử kia cũng không rõ tình trạng lắm, nếu nói người vô tội không biết, có thể hay không niệm tại trên mặt mũi Hình thị ta, khoan dung một hai?"

Hắn biết rõ, nếu dựa theo quy củ làm việc, chính là đại nhân vật Thôi gia ở đây, sợ cũng không dễ can thiệp quyết đấu lúc này.

Dù sao, nếu như là quyết đấu công bằng một đối một, nào có đạo lý mặc người phá hư?

Dạ Ma sơn sở dĩ chọn lựa Long Vân đạo tràng, nhất định là chuẩn bị tỉ mỉ từ lâu, rất rõ ràng vô luận ai tới rồi, chỉ cần phá hư quy củ Diễn Võ trường, chẳng khác nào là đang gây hấn với Ông Huyền Sơn, cùng với thành chủ Đương Quy thành sau lưng Ông Huyền Sơn!

Vệ Kính Khôi xùy cười lạnh một tiếng, không khách khí chút nào nói: "Chó má người vô tội không biết, kẻ này đều đã là tu vi Linh Luân cảnh, còn không biết hai chữ quy củ viết như thế nào hay sao?"

Nói qua, hắn trên chỗ ngồi vươn người đứng dậy, thần sắc lãnh khốc nói: "Đừng nói là Hình thị các ngươi tới, chính là Thiên Vương lão tử tới, Dạ Ma sơn ta cũng chắc chắn sẽ không bỏ qua hạng người tùy ý chà đạp quy củ bực này!"

Lời nói âm vang, sát phạt khí bốn phía.

Hình Thiên Phong sắc mặt trở nên khó coi.

Những cường giả Hình thị kia cũng đều giận dỗi không thôi.

"Ông lão gia tử, ngươi cũng cho là như vậy?"

Hình Thiên Phong trầm giọng nói.

Ông Huyền Sơn trầm mặc một lát, nói: "Quy củ chính là quy củ, nếu mặc cho người chà đạp, Ông Huyền Sơn ta mặt mũi hướng đâu đặt, mặt mũi thành chủ đại nhân lại đi đâu? Tu sĩ thiên hạ này, lại sẽ đối đãi chúng ta như thế nào?"

Một phen, để cho trong lòng đám người Hình Thiên Phong, Hình Nhạc đều ngay ngắn hướng trầm xuống.

trên Diễn Võ Trường, Huyết Hạc cười lạnh một tiếng, ánh mắt lạnh như băng nhìn Tô Dịch, nói: "Hướng quan giận dữ vì hồng nhan? Nhưng xem ra, tiểu tử ngươi sợ là phải trước toi mạng!"

Trong lời nói, đều là chê cười.

Tô Dịch đem đây hết thảy thu hết vào mắt, nói: "Đều nói đã xong?"

Mọi người khẽ giật mình, có chút không rõ Tô Dịch đây là ý gì.

"Thế nào, ngươi còn ý định giãy giụa một cái hay sao?"

Huyết Hạc lạnh lùng nói, " khuyên ngươi một câu, sau lưng ngươi chính là đứng đấy chỗ dựa cực lớn, phá hủy quy củ Long Vân đạo tràng, cũng phải tiếp nhận trừng phạt, đương nhiên, nếu như ngươi hiện tại liền quỳ sám hối chuộc tội, ta cũng không ngại giúp ngươi biện hộ cho. . ."

Nói vẫn từng nói xong, Tô Dịch đưa tay cách không một trảo.

Trong nháy mắt, Huyết Hạc toàn bộ người giống như con gà con, bị cách không bắt được trước người Tô Dịch, rồi sau đó hung hăng nện ở trên đất.

Phanh! !

Mặt đất cứng rắn của Diễn Võ trường phát ra trầm đục.

Cốt cách hai đầu gối Huyết Hạc nổ tung, máu thịt be bét, trong môi phát ra kêu thảm thê lương như heo bị làm thịt.

Toàn trường đều yên tĩnh.

Đám người Hình Thiên Phong mí mắt ngay ngắn hướng nhảy dựng, hít vào khí lạnh.

Chẳng ai ngờ rằng, tại thời điểm bực này, Tô Dịch lại như trước mạnh mẽ đến tận đây, hơn nữa thực lực cũng kinh khủng như vậy, trong lúc nhấc tay, liền đem Huyết Hạc trấn áp quỳ!

Vệ Kính Khôi cũng ngơ ngác một chút, khó có thể tin, cần biết Huyết Hạc chính là Đại đệ tử đương đại của Dạ Ma sơn bọn hắn, đệ nhất nhân cấp độ Linh Đạo Dạ Ma giới! Đặt tại toàn bộ thiên hạ U Minh, cũng thuộc về nhân vật Linh Luân Cảnh đứng đầu nhất!

Có ai nghĩ được, một kích tầm đó, Huyết Hạc liền giống như gà đất chó sành bị trấn áp rồi!

Chợt, Vệ Kính Khôi sắc mặt tái xanh, tức giận hét lớn: "Đồ hỗn trướng, ngươi lại vẫn dám hành hung đả thương người?"

Tiếng như tiếng sấm, oanh chấn bốn phương.

Uy thế kinh khủng kia, làm cho mọi người tại đây đồng loạt biến sắc.

Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, mắt nhìn xuống Huyết Hạc quỳ gối gào thảm, lạnh nhạt nói: "Cường giả chế định quy củ, kẻ yếu tuân quy củ, tại trong mắt ta, ngươi đáng chết, đây chính là quy củ của ta."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn tay áo hời hợt phất một cái.

Phanh!

Thân ảnh Huyết Hạc nổ tung.

Nứt vỡ huyết nhục cùng thần hồn đều hóa thành tro tàn bay lả tả.

Hình thần câu diệt.




