




Chương 945: Chết


Chương 945: Chết

Huyết Hạc bị giết!

Hình Nhạc nghẹn họng nhìn trân trối, tên Tô Dịch này tính tình cùng khí phách không khỏi cũng quá cường thế a?

Những cường giả Hình thị kia cũng bị chấn động đến.

Chính là nhân vật Hoàng cảnh như Hình Thiên Phong trong lòng cũng không khỏi run lên.

Đây cũng không phải là phá hư quy củ Long Vân đạo tràng đơn giản như vậy, quả thực cùng hướng Dạ Ma sơn tuyên chiến đều không có khác nhau!

Cho dù là lão nhân như Ông Huyền Sơn, đều đã định trước không có khả năng lại khoanh tay đứng nhìn.

Bởi vì Long Vân đạo tràng này, chính là địa bàn của Ông Huyền Sơn, Tô Dịch ở đây chà đạp quy củ, giết chết Huyết Hạc, không thể nghi ngờ va chạm vào điểm mấu chốt của Ông Huyền Sơn!

Quả nhiên, chỉ thấy Vệ Kính Khôi hai gò má âm trầm, thân ảnh vụt qua, trống rỗng xuất hiện tại phía trên diễn võ trường, từng bước một hướng Tô Dịch bước đi.

Oanh!

Ở trên người hắn, sát cơ bạo tuôn, pháp tắc lôi đình chói mắt đan vào, hiển lộ ra uy thế kinh khủng của một cái Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh trung kỳ.

"Hôm nay ai dám ngăn trở ta giết chết kẻ này, người đó chính là cừu địch của Dạ Ma sơn ta!"

Vệ Kính Khôi từng chữ từng chữ một, sát phạt khí ngập trời.

Hình Thiên Phong trong lòng nổi lên nhanh, đang muốn nói gì.

Nơi xa Ông Huyền Sơn đã vươn người đứng dậy, lãnh đạm nói: "Hình đạo hữu, chớ có gây khó cho lão phu!"

Hình Thiên Phong lập tức chần chờ.

Hắn dám khẳng định, như bản thân cưỡng ép ra tay, nhất định sẽ bị Ông Huyền Sơn ngăn cản trước tiên.

Mà lúc này, Hình Nhạc đã không khỏi lo lắng, hét lớn: "Tô huynh, chạy mau! !"

"Chạy trốn? Mơ tưởng!"

Vệ Kính Khôi hừ lạnh một tiếng, đưa tay nhấn một cái.

Oanh!

Đầy trời lôi điện màu bạc huyễn sáng trên trời hạ xuống, phóng xuất ra loại uy năng kinh khủng hủy Thiên diệt Địa.

Cho dù là Thôi Cảnh Diễm đối với Tô Dịch tràn ngập tin tưởng thấy vậy, cũng không khỏi vô thức nắm chặt ngọc thủ, giữa đuôi lông mày hiện lên một vòng căng thẳng.

Chỉ thấy ánh mắt Tô Dịch nổi lên một tia mỉa mai.

Vung tay áo lên.

Ầm ầm!

Một đạo vòng ánh sáng bảo vệ ví như Thần kim hiện ra, giống như gió bão quét sạch trời cao, đầy trời sấm sét màu bạc theo đó ầm ầm nứt vỡ tiêu tán.

Toàn trường tĩnh mịch, đều bị kinh sợ đến.

"Cái này. . ."

Hình Nhạc cùng những cường giả Hình thị kia đều ngốc trệ tại đó, khó có thể tin.

"Ồ!"

Hình Thiên Phong kinh ngạc, tâm thần chấn động.

Đây là chiến lực một cái tu sĩ Linh Luân cảnh có thể có được! ?

Huyền Chiếu cảnh cùng Linh Luân cảnh tầm đó, nhìn như chỉ kém một cái đại cảnh giới, kì thực chênh lệch chính là trọn vẹn một cái Đạo đồ!

Cùng rãnh trời đều không có khác nhau.

Ở bên trong năm tháng xưa đến nay, người nào từng gặp một cái Linh Luân cảnh, có thể tại hời hợt tầm đó, đánh tan một kích nén giận của một vị Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh?

"Bất thường!"

Ông Huyền Sơn nheo mắt, kinh nghi bất định.

"Sao có thể có thể. . ."

Vệ Kính Khôi cũng lộ ra thần sắc không dám tin.

Trong mắt nhân vật Hoàng cảnh như hắn, nhân vật Linh Luân cảnh cùng cọng rơm cái rác cũng không có khác nhau, có thể mặc cho xâm lược, căn bản không có bất cứ uy hiếp gì có thể nói.

Có ai nghĩ được, một kích có thể đủ uy hiếp được nhân vật cùng cảnh kia, cũng là bị một cái thiếu niên Linh Luân cảnh dễ dàng phá hết!

Điều này làm cho ai có thể không sợ hãi?

"Giống như nhân vật như ngươi, đặt trước kia, ta còn có hứng thú cùng ngươi hảo hảo vui đùa một chút, nhưng bây giờ, cũng không đủ tư cách để cho ta vận dụng đạo kiếm."

Trong thanh âm bình thản, Tô Dịch ra tay xuất thủ.

Hắn đi lại nhàn nhã, nhàn nhã giống như đi bộ, nhìn như chậm chạp, lại trong nháy mắt đi tới trước người Vệ Kính Khôi, chưởng chỉ như như kiếm phong chém ra.

Xùy!

Mép bàn tay trắng noãn, nổi lên kim quang huyền ảo tối nghĩa.

Đó là lực lượng Nguyên Cực áo nghĩa, đi qua Tô Dịch lấy tu vi kiếm đạo của bản thân diễn dịch, một kích vô cùng đơn giản này \, kì thực bao hàm tích lấy sức mạnh to lớn kinh khủng đến không cách nào tưởng tượng.

"Chết!"

Vệ Kính Khôi sắc mặt âm trầm, áo bào trống rong chơi, hai tay kết ấn, hung hăng vỗ.

Đầy trời lôi quang sáng lạn hiện lên, Lôi âm nổ vang, bành trướng Huyền Đạo pháp tắc vô lượng, để cho một kích này trực tiếp giống như Thiên lôi cuồn cuộn, trút xuống thế gian.

Vẻn vẹn xa xa nhìn, liền làm cho người ta sự khó thở, thể xác và tinh thần đều run rẩy.

Không thể nghi ngờ, Vệ Kính Khôi đã làm thật, thi triển tuyệt học chân chính.

Ông Huyền Sơn cũng không khỏi âm thầm gật đầu.

Thân là Nhị trưởng lão nội các Dạ Ma sơn, Vệ Kính Khôi cả đời trải qua vô số chiến đấu lớn nhỏ, một thân đạo hạnh cùng chiến lực đều có thể nói người nổi bật trong cùng cảnh.

Tựa như hắn hiện tại thi triển một kích, đừng nói là giết chết nhân vật Linh Luân cảnh, chính là đi thu thập Hoàng giả cùng một cảnh giới, cũng có uy hiếp lớn lao!

Nhưng mà, sau một khắc, Ông Huyền Sơn liền sững sờ ngay tại chỗ.

Chỉ thấy trên diễn đạo tràng, Tô Dịch chém ra tay phải, giống như như kiếm phong dễ như trở bàn tay, đem sấm sét điện quang trùng trùng điệp điệp kia đánh tan!

Từ đầu đến cuối, căn bản chưa hề tao ngộ bất kỳ trở ngại nào, trên đường thế như chẻ tre!

Phanh! !

Mọi người đều phản ứng không kịp nữa, thân ảnh Vệ Kính Khôi đã hung hăng bay rớt ra ngoài, ước chừng tại bên ngoài hơn mười trượng mới miễn cưỡng đứng vững thân ảnh.

Rồi sau đó, Vệ Kính Khôi ho mãnh liệt ra một búng máu, sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bệch như tờ giấy, giữa đuôi lông mày khóe mắt kia, đã hết là hoảng sợ.

Tại trên lồng ngực của hắn, áo quần rách nát, một khối miếng hộ tâm bao trùm tại ngực lõm xuống một đạo dấu vết như vết kiếm, mặt ngoài xuất hiện từng đạo khe hở giống mạng nhện.

Cái khối miếng hộ tâm này, vốn là một kiện bí bảo Huyền Cực, nhưng lúc này lại thiếu chút nữa bị một kích triệt để hủy diệt!

Càng đáng sợ là, lực lượng một kích kia của Tô Dịch, sau khi thâm nhập vào trong cơ thể hắn, lấy tu vi Huyền Chiếu cảnh trung kỳ kia, cũng không thể trước tiên hóa giải cùng triệt tiêu, ngược lại còn bị thương!

Cái này không thể nghi ngờ thật đáng sợ!

Mà lúc này, trong tràng đã là tĩnh mịch một mảnh.

Tất cả mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối, ngốc trệ tại đó.

Một cái thiếu niên Linh Luân cảnh, cũng tại một kích tầm đó, trọng thương Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh trung kỳ, tận mắt thấy được một cái cọc kỳ tích trước đó chưa từng có như vậy, làm cho người ta bằng sinh cảm giác không chân thật.

"Thật mạnh. . ."

Ông Huyền Sơn trong lòng rung động lắc lư, càng cảm thấy không lành.

Thiên hạ U Minh khi nào ra như vậy một vị thiếu niên Linh Luân cảnh nghịch thiên như vậy?

"Ngươi. . . Đến tột cùng là người nào?"

Vệ Kính Khôi lau vết máu bên môi, kinh nghi bất định.

Hắn lịch duyệt phong phú, tự nhiên cũng phát giác được bất thường.

"Cuối cùng hẳn phải chết, không cần nói nhảm."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đã lại ra tay nữa.

Xùy!

Kiếm khí bay lên, uốn cong nhưng có khí thế sáng chói, giống như tấm lụa xạ nhật, như cầu vồng quán không.

"Đi!"

Vệ Kính Khôi giữa đuôi lông mày hiện lên tức giận, quát như sấm mùa xuân.

Một thanh phi kiếm đen thui lướt trên đỉnh đầu hắn, trong hư không quay tròn lóe lên, bạo trảm mà ra.

Keng! ! !

Kiếm khí cùng phi kiếm va chạm, vang lên nổ đùng kinh thiên động địa.

Ở bên trong quang vũ phiêu tán rơi rụng, phi kiếm đen thui kia mặc dù chặn kiếm khí của Tô Dịch, lại bị chấn động lung la lung lay, ông ông run rẩy, gào thét không ngừng.

Mà lúc này, Tô Dịch từ lâu phá không đánh tới.

Hắn dáng vẻ dung mạo, trong lúc phất tay, kiếm khí ngang dọc, gào thét thập phương.

Mỗi một đạo kiếm khí, đều thấu phát ra lăng lệ ác liệt bá đạo vô cùng, cường đại đến bước bất khả tư nghị.

Trên thực tế, tự tu vi Tô Dịch tại U Đô bên trong Uổng Tử thành đến Linh Luân cảnh hậu kỳ, một thân đạo hạnh từ lâu phát sinh lột xác dữ dội.

Chính như hắn nói, đặt trước kia, hắn còn hứng thú cùng nhân vật như Vệ Kính Khôi đấu một trận.

Nhưng bây giờ, nhân vật Huyền Chiếu cảnh trung kỳ giống như bực này từ lâu không lọt trong mắt hắn!

Ầm ầm!

Đại chiến tại trên diễn võ trường bộc phát.

Nhưng ngay từ đầu liền bày biện ra trạng thái thiên về một bên.

Tại phía dưới Tô Dịch sát phạt, Vệ Kính Khôi không ngừng bị thương, mấy hơi thở mà thôi, toàn thân liền xuất hiện từng đạo vết kiếm tàn khốc, sâu đủ thấy xương.

Cái này khiến đám người xem hãi hùng khiếp vía, rung động thất thần.

Thôi Cảnh Diễm càng là tâm thần hoảng hốt, vô pháp yên lặng.

Nàng tuy rằng sớm hiểu rõ, Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ như Nguyên Lâm Ninh thua ở dưới tay Tô Dịch, cũng từng gặp một vị Hoàng giả Thiên Minh giáo bị Tô Dịch một lần hành động trấn áp.

Nhưng nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy, Tô Dịch tại dưới tình huống không sử dụng bất luận cái bảo vật gì, giết được một vị Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh trung kỳ liên tục bại lui, bị thương chồng chồng!

"Gia hỏa này có thể lợi hại hơn so với trước đây rồi. . ."

Nhìn thiếu niên thanh sam nhẹ nhàng dắt, tung kiếm như tiên trên trường diễn võ, nội tâm Thôi Cảnh Diễm cũng là thật lâu vô pháp yên lặng.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, như giết ta, chính là tử địch của Dạ Ma sơn!"

Mãnh liệt, trong diễn võ trường vang lên Vệ Kính Khôi gào rú phẫn nộ vô biên.

Nhưng rơi vào trong tai mọi người, lại thấy được một loại tâm tình tuyệt vọng cùng kinh hoảng.

Lại nhìn Vệ Kính Khôi, vị Nhị trưởng lão nội các Dạ Ma sơn này quả thực vô cùng thê thảm, thân thể tổn hại nghiêm trọng, tóc tai bù xù, máu tươi không ngừng nghiêng rơi vãi, rõ ràng đã trọng thương ngã gục!

Mà lại nhìn Tô Dịch, từ đầu đến cuối không nhiễm trần thế, lông tóc không tổn hao gì!

So sánh hai bên, lập tức phân cao thấp.

"Dừng tay ——! !"

Thời điểm lúc này, chỗ lối vào Long Vân đạo tràng, truyền đến một tiếng hét lớn như tia chớp.

Chỉ thấy một đám tu sĩ Dạ Ma sơn vọt vào, cầm đầu rõ ràng là Tam trưởng lão nội các Dạ Ma sơn Huyết Đình trước gác tại bên ngoài!

Khi thấy thảm trạng của Vệ Kính Khôi, Huyết Đình muốn rách cả mí mắt, trước tiên liền hướng bên này vọt tới.

Vệ Kính Khôi nguyên bản đã lâm vào tuyệt cảnh thấy vậy, không khỏi mừng rỡ như điên, đúng như người sắp sửa chết chìm bắt được hy vọng được cứu vớt.

Thế nhưng nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm lạnh nhạt tại bên tai Vệ Kính Khôi nổ vang:

"Chết!"

Rải rác một chữ.

Vệ Kính Khôi còn chưa kịp phản ứng, chợt yết hầu đau xót.

Hắn vô thức cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo kiếm khí sáng chói vô cùng chẳng biết lúc nào đã xỏ xuyên qua cổ họng của mình.

"Sao. . . Sao sẽ. . ."

Vệ Kính Khôi ánh mắt buông lỏng, trở nên trống rỗng không ánh sáng.

Rồi sau đó toàn bộ người ầm ầm đổ ngược.

Thân thể hắn bị thương chồng chồng, đổ rào rào hóa thành tro tàn tiêu tán.

Đó là kiếm khí tiến vào bên trong thân thể hắn bắn ra, làm cho phóng thích ra lực lượng hủy diệt, đem thần hồn cùng hết thảy sinh cơ hắn đều bột mịn xóa đi!

"Sư huynh! ! !"

Huyết Đình vừa hướng trên trường diễn võ, còn chưa kịp cứu trợ, liền thấy một màn máu tanh này, không khỏi phát ra một đạo kêu to cực kỳ bi ai.

Xa xa, những tu sĩ Dạ Ma sơn theo đó vọt tới, từng cái một ngốc như con tò te nặn bằng đất sét.

Trước, bọn hắn phát giác được động tĩnh bên trong Long Vân đạo tràng không đúng, mới trước tiên chạy tới.

Nhưng chẳng ai ngờ rằng, tại trên Diễn Võ Trường lúc này, Nhị trưởng lão nội các bọn hắn lại sẽ là thiếu niên áo bào xanh Linh Luân cảnh kia!

Cái này không thể nghi ngờ quá mức nghe rợn cả người, đủ để phá vỡ bất luận kẻ nào tưởng tượng!

"Thì cứ như vậy bị giết rồi. . ."

Mà Ông Huyền Sơn đem cuộc chiến đấu này thu hết vào mắt, hiện tại cũng triệt để vô pháp bình tĩnh, tay chân run nhè nhẹ, lưng trực tiếp bốc lên hơi lạnh.

Đám người Cổ tộc Hình thị Hình Thiên Phong, cũng đều trợn tròn mắt.

Dù là tận mắt nhìn thấy cuộc chiến đấu này, nhưng bọn hắn vẫn có cảm giác hoảng hốt như nằm mơ.

Vệ Kính Khôi, một vị Nhị trưởng lão nội các đến từ Dạ Ma sơn, bản thân càng là Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh trung kỳ thành danh nhiều năm, tại trên Long Vân đạo tràng ngày hôm nay, bỏ mạng tại dưới tay một cái thiếu niên Linh Luân cảnh.

Cái này như truyền đi, nói dám tin?

Thiên địa tĩnh mịch, chỉ có tiếng gào thét cực kỳ bi ai của Huyết Đình đang vang vọng thật lâu.

trên Diễn Võ Trường, thiếu niên ánh mắt lạnh nhạt, bễ nghễ quần hùng.




