




Chương 946: Thành chủ giá lâm


Trên diễn võ trường.

Huyết Đình thần sắc cực kỳ bi ai, mãnh liệt giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, không che giấu chút nào sự thù hận của mình.

Trước, hắn từng gặp Tô Dịch, còn đối với Tô Dịch tiến hành qua cảnh cáo cùng uy hiếp.

Nhưng hắn sao có thể nghĩ đến, một cái thiếu niên Linh Luân cảnh, lại có thể giết chết Huyền Chiếu cảnh trung kỳ như Vệ Kính Khôi?

"Ngươi là ai, vì sao phải chộn rộn chuyện của Dạ Ma sơn ta?"

Hít thở sâu một hơi, Huyết Đình trầm giọng mở miệng.

Coi như một vị nhân vật Hoàng cảnh kinh nghiệm sóng gió, hắn đương nhiên sẽ không bị phẫn nộ choáng váng đầu óc.

Huống chi, cả Vệ Kính Khôi đều bị sát hại, sự thực như vậy, để cho Huyết Đình căn bản có thể dám tuỳ tiện động thủ?

Tô Dịch ngữ khí tùy ý nói: "Ta là người nào không trọng yếu, quan trọng là ..., các ngươi hôm nay đều phải chết."

Một câu bay bổng, như đặt tại lúc Tô Dịch vừa đến cái đạo tràng này, sợ là sẽ phải khiến cho cười vang.

Nhưng lúc này, một câu nói như vậy, lại làm mọi người tại đây trong lòng một trận phát lạnh.

Thần sắc Huyết Đình một trận biến ảo, ánh mắt chợt nhìn về phía Ông Huyền Sơn, nói: "Ông lão, Long Vân đạo tràng này chính là địa bàn của ngài, người liền trơ mắt nhìn kẻ này hành hung?"

Ông Huyền Sơn sắc mặt khẽ biến thành cứng, chợt thần sắc nghiêm túc nói: "Ta sao có thể thờ ơ? Vô luận là người nào, chỉ cần mặc kệ chà đạp quy củ Long Vân đạo tràng, chính là đang cùng Đương Quy thành là địch, đương nhiên cần phải nghiêm trị!"

Nói qua, ánh mắt hắn nhìn về Tô Dịch, nói: "Tiểu gia hỏa, lão hủ cho ngươi một cơ hội, đến đây dừng tay, nghe xử lý, ta sẽ hướng thành chủ báo cáo chuyện này, như thế, chuyện hôm nay còn vòng qua vòng lại hơn, nếu không, nhưng đừng trách lão hủ vô tình!"

Một phen, trịch thượng có tiếng.

Ai có thể đều nghe ra, thái độ của Ông Huyền Sơn đã mềm rất nhiều, đến nỗi không thể không chuyển ra uy danh thành chủ đến tiến hành uy hiếp.

Tô Dịch ồ một tiếng, không nói gì thêm.

Hắn trực tiếp động thủ.

Bá!

Một đạo kiếm khí lướt trên, như mây phá trăng, chỉ nghĩ đầy Càn Khôn, chém về phía Huyết Đình.

Tất cả mọi người giật mình, đều không nghĩ tới, Tô Dịch hoàn toàn không đem Ông Huyền Sơn để ở trong mắt, trực tiếp liền động thủ!

Chính là Huyết Đình cũng có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nên kiếm khí của Tô Dịch chém tới, hắn chỉ có thể vội vàng ứng đối, tác động bị một kiếm bổ tốt bay rớt ra ngoài, hung hăng rơi xuống tại ngoài hơn mười trượng.

Miệng mũi hắn phun máu, toàn thân đau nhức kịch liệt, uy năng trong một kiếm này, cường đại đến vượt quá tưởng tượng của hắn, trực tiếp đưa kích thương!

"Ngươi. . ."

Ông Huyền Sơn đột nhiên giận dữ.

Nhưng Tô Dịch căn bản đều không thèm để ý hắn, thân ảnh lóe lên, đã đi tới trước người Huyết Đình, chưởng chỉ đập khép, kết lấy kiếm ấn, hung hăng chụp được.

Huyết Đình không kịp né tránh, chỉ có thể dốc hết toàn lực cùng đối chiến.

Oanh!

Diễn võ trường rung chuyển, nổ vang như sấm.

Liền thấy Huyết Đình toàn bộ người bị một cái tát lấy được xương cốt toàn thân không biết đứt gãy bao nhiêu cái, huyết nhục bắn tung toé, trực tiếp tê liệt tại đất, kêu thảm thiết rung trời.

Toàn trường xôn xao, đồng loạt kinh hãi.

Đường đường một vị Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh trung kỳ, lại hoàn toàn không có lực lượng giãy giụa chống cự, bị một thiếu niên Linh Luân cảnh trực tiếp trấn áp! !

Nhất là những tu sĩ Dạ Ma sơn kia, tất cả đều trợn tròn mắt, từng cái một vong hồn đại mạo, như rơi vào hầm băng.

Huyền Đạo như trời, Hoàng giả như thần.

Đây là sự tình thiên hạ công nhận.

Trong mắt ức vạn vạn tu sĩ trên thế gian, Hoàng giả hoàn toàn chính xác cùng Thần chích cao ở trên chín tầng trời không có gì khác biệt, chỉ có thể đi nhìn lên.

Vậy mà lúc này, một cái thiếu niên Linh Luân cảnh như Tô Dịch, lại trước hết giết Hoàng giả Vệ Kính Khôi, lại đánh bại Hoàng giả Huyết Đình!

Điều này làm cho ai có thể không sợ hãi, người nào không sợ?

"Dừng tay! !"

Ông Huyền Sơn rống to, hoàn toàn bị chọc giận.

Một cái thiếu niên Linh Luân cảnh, cũng tại tùy ý hành hung không coi hắn vào đâu, tự nhiên không đem hắn để ở trong mắt, điều này làm cho ai có thể chịu được.

Lại nên có được lực lượng cùng gan phách như thế nào, mới can đảm làm ra sự tình vô pháp vô thiên bực này!

"Ta làm sao vậy?"

Trên diễn võ trường, Tô Dịch lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Ông Huyền Sơn.

Hắn một tay phụ lưng, một tay xách ra bầu rượu, tự mình chè chén lên.

Giờ khắc này, Ông Huyền Sơn thần sắc âm tình bất định, lồng ngực kịch liệt phập phồng.

Rất lâu, Ông Huyền Sơn hít thở sâu một hơi, ánh mắt kiên quyết nói: "Ta nói rồi, vô luận là người nào, chỉ cần phá hư quy củ Long Vân đạo tràng, liền nhất định chịu nghiêm trị!"

Tô Dịch ừ một tiếng, gật đầu nói: "Vậy ngươi ra tay là được."

Hình Thiên Phong biến sắc, vội vàng nói: "Tô công tử, chuyện hôm nay chính là từ Dạ Ma sơn gây ra, cùng Ông lão tịnh không có bao nhiêu quan hệ dây mơ rễ má, kính xin công tử bớt giận, chớ có tái cử động can qua."

Hắn biết rõ, Ông Huyền Sơn có lẽ không đủ gây sợ, nhưng vị thành chủ sau lưng Ông Huyền Sơn kia, thế nhưng là một vị nhân vật thông thiên!

Tô Dịch lập tức nhíu mày, nói: "Trước, lão tiểu tử đó vẽ đường cho hươu chạy, không tiếc dùng gọi là quy củ tới dọa người, ngươi lẽ nào không nhìn thấy?"

Trong lời nói, đã mang theo một tia không vui.

Hình Thiên Phong thân thể cứng đờ, lưng trực tiếp đổ mồ hôi lạnh, không còn dám nhiều lời.

Những cường giả Hình thị kia cũng từng cái một câm như hến.

Tô Dịch uy thế thái thịnh rồi, động cũng dám không khách khí trảm hoàng, ai có thể không sợ tới?

Hình Nhạc nhịn không được cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Tô công tử, lão tổ nhà ta chỉ là lo lắng, ngươi làm như vậy, sẽ triệt để đắc tội thành chủ Đương Quy thành này, nếu như vậy, sự tình thật là liền động tĩnh quá lớn."

Nghe vậy, Thôi Cảnh Diễm cũng chần chừ một chút, thấp giọng nói: "Tô huynh, trước trong quyết đấu của ta cùng Huyết Hạc, vị tiền bối kia hoàn toàn chính xác không có nhúng tay cùng can thiệp. . ."

Không chờ nói xong, Tô Dịch có chút bất đắc dĩ ngắt lời nói: "Ngươi a, đúng là vẫn còn tuổi còn rất trẻ, hôm nay nếu không có ta tới, ngươi cảm thấy, bản thân sẽ rơi một cái hạ tràng như thế nào?"

Thôi Cảnh Diễm sắc mặt đột biến, im lặng không nói.

Xa xa, Ông Huyền Sơn trầm giọng nói: "Quyết đấu công bằng, thắng làm vua thua làm giặc, hết thảy theo quy củ làm việc, làm sai chỗ nào?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Đây là quy củ Long Vân đạo tràng các ngươi, mà ta có quy củ của ta, ngươi ngược lại không ngại thử một lần, nhìn xem quy củ người nào lớn."

Ông Huyền Sơn sắc mặt xấu xí, nhưng lại trì trệ không dám có động tác tiến một bước.

Không có cách.

Một thiếu niên cả Dạ Ma sơn đều không để trong mắt, nếu thật động thủ, tuyệt đối dám không chút khách khí giết hắn đi!

"Nếu như sợ, cứ dựa theo quy củ của ta đến làm việc."

Tô Dịch trực tiếp nói, " hướng đi Cảnh Diễm cô nương cúi đầu xin lỗi, tha cho ngươi khỏi chết."

Oanh!

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Đám người Hình Thiên Phong đều hít vào khí lạnh, thiếu chút nữa không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Ai có thể tưởng tượng, giết chết những cường giả Dạ Ma sơn kia còn chưa đủ, Tô Dịch còn ý định bức bách Ông Huyền Sơn xin lỗi?

Hơn nữa xem tình huống, như Ông Huyền Sơn không làm như vậy, Tô Dịch có không chút khách khí hạ sát thủ!

Ông Huyền Sơn giận đến toàn thân run rẩy, chòm râu trắng loá đều đang loạn chiến, một gương mặt mo càng là xấu xí là đến mức đỏ lên, một bộ sắp tức điên.

Hắn sống không biết bao nhiêu năm tháng, hay lần đầu nhìn thấy thiếu niên cuồng vọng ngang ngược kiêu ngạo như thế!

Mà nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm trang túc tại cửa vào Long Vân đạo tràng vang lên:

"Thành chủ đại nhân đến ——!"

Tiếng truyền toàn trường.

Đám người Hình Thiên Phong trong lòng cùng nhau biến sắc, không tốt, vị thành chủ tọa trấn Đương Quy thành không biết bao nhiêu năm tháng, có uy thế ngập trời kia giá lâm, chuyện hôm nay, sao có thể bỏ qua?

Ông Huyền Sơn đang cuồng nộ lại vốn là ngây ngốc một chút, chợt nôn dài một ngụm trọc khí, ở giữa thần sắc phẫn nộ cùng hận ý hễ quét là sạch.

Thay vào đó, là một tia vẻ mừng rỡ.




