




Chương 947: Uy thế


Chương 947: Uy thế

Cửa vào Long Vân đạo tràng.

Một nam tử thân ảnh dài thường thượt, đang mặc huyền bào hỏa văn, ví như văn sĩ nho nhã cất bước đi tới.

Hắn tóc dài dắt búi tóc, ngũ quan ôn nhuận như ngọc, đôi mắt thâm sâu như đại dương mênh mông, giơ tay nhấc chân, có một cỗ cao ngạo độc chưởng núi sông vạn vật.

Ở sau lưng hắn, theo sau một đám nam nữ, mỗi cái uy nghi mười phần, hiện tại lại giống như ông sao vây quanh ông trăng cầm giữ tại phía sau văn sĩ trung niên.

Khi thấy văn sĩ trung niên, Hình Thiên Phong không khỏi biến sắc, lộ ra vẻ kiêng kị kính sợ.

Âm Tú Lẫm.

Thành chủ Đương Quy thành, ba vạn năm đã qua, một mực trấn thủ ở đây, nhất cử nhất động Bát Hoang, danh chấn thiên hạ.

Hắn có đạo hạnh Huyền U cảnh trung kỳ, thế nhân đều tôn xưng hắn "Thiên Âm Linh hoàng" .

Làm người ta nói chuyện say sưa nhất đấy, là Âm Tú Lẫm giao du rộng lớn, tục truyền cùng tất cả lão ngoan đồngđại đạo thống đỉnh cấp trong thiên hạ, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút giao tình.

Cho nên, có hắn trấn giữ Đương Quy thành, ba vạn năm, cơ hồ không người dám ở đây gây sóng gió!

Lúc này, nên Âm Tú Lẫm giá lâm, chính là đám người Thôi Cảnh Diễm, Hình Nhạc đều ý thức được không ổn, sắc mặt cùng nhau thay đổi.

Long Vân đạo tràng là địa bàn Ông Huyền Sơn.

Mà tất cả mọi người trong Đương Quy thành hiểu rõ, Ông Huyền Sơn chính là một trong phụ tá đắc lực của thành chủ Âm Tú Lẫm!

Hiện nay, Âm Tú Lẫm giá lâm, sao có thể từ bỏ ý đồ?

Trên diễn võ trường, Tô Dịch vẫn đang uống rượu, bất quá khi ánh mắt nhìn đến Âm Tú Lẫm từ đằng xa đi tới, không khỏi hơi ngẩn ra.

Hắn mơ hồ cảm giác, đối phương có chút quen thuộc, nhưng lại nhớ không nổi đã gặp nhau ở nơi nào.

Cùng lúc đó, liền thấy Ông Huyền Sơn hiện tại mãnh liệt hít thở sâu một hơi, hấp tấp tiến lên chắp tay chào:

"Thuộc hạ Ông Huyền Sơn vô năng, thế cho nên kinh động đại nhân tự mình giá lâm, kính xin đại nhân trách phạt!"

Nói qua, mặt lộ vẻ xấu hổ.

Bên cạnh Âm Tú Lẫm, một nữ tử mặc váy bộ dáng mỹ lệ nói khẽ: "Ông huynh, ngươi lại nói nói chỗ này đã xảy ra chuyện gì, tại sao lại gây ra động tĩnh lớn như thế này?"

Ông Huyền Sơn không cần nghĩ ngợi, lúc này bả chuyện đã xảy ra vừa rồi nói thẳng ra.

Mọi người sau khi nghe xong, lập tức rối loạn tưng bừng, khiếp sợ không thôi.

Một cái thiếu niên Linh Luân cảnh, lại đồ diệt một đám cường giả bao gồm hai vị trưởng lão Hoàng cảnh Dạ Ma sơn ở bên trong! ?

Chuyện này thật sự nghe rợn cả người.

Bất quá, khi biết được Tô Dịch mặc kệ chà đạp quy củ, hoàn toàn không đem Ông Huyền Sơn để ở trong mắt, còn ý đồ bức bách Ông Huyền Sơn cúi đầu xin lỗi, chút thuộc hạ Âm Tú Lẫm này sắc mặt đều âm trầm xuống.

"A, một cái thiếu niên Linh Luân cảnh, tại trên địa bàn của chúng ta, còn dám cùng chúng ta so quy củ ai lớn, quả thực là muốn chết!"

Nữ tử mặc váy kia lạnh lùng lên tiếng.

Những người khác cũng thần sắc bất thiện, ánh mắt nhìn về phía thiếu niên áo bào xanh trên diễn võ trường.

Người Dạ Ma sơn đều tại Long Vân đạo tràng này, chuyện này nếu khiến những lão gia hỏa Dạ Ma sơn kia biết rõ, sợ là không thể không để cho bọn họ cũng bị liên quan.

Tuy rằng bọn hắn không sợ Dạ Ma sơn, nhưng này cuối cùng là phiền phức.

Thấy vậy, đám người Hình Thiên Phong, Hình Nhạc tâm đều chìm vào đáy cốc, đã xong, chuyện hôm nay, đã định trước mơ tưởng dàn xếp ổn thỏa!

Chỉ là, tất cả mọi người không có chú ý tới, theo sau khi tiến vào Long Vân đạo tràng, khi thấy Tô Dịch, Âm Tú Lẫm thân là thành chủ Đương Quy thành, ánh mắt liền trở nên hoảng hốt, giống như khó có thể tin, thế cho nên có vẻ hơi trù trừ.

"Đại nhân, chỉ cần người ra lệnh một tiếng, chúng ta liền đi bắt giữ con vật nhỏ kia!"

Nữ tử mặc váy chủ động chờ lệnh.

"Câm miệng!"

Hai gò má Âm Tú Lẫm chợt nổi lên một tia lệ khí, mãnh liệt đưa tay một cái tát rút ra ngoài.

Đùng!

Một đạo thanh âm cái tát dứt khoát vang lên.

Nữ tử mặc váy thân ảnh lảo đảo một cái, phù phù ngã ngồi tại đất, gò má xinh đẹp kia theo đó sưng đỏ lên, khóe môi trôi máu.

Nàng khó có thể tin ngẩng đầu, đầu nổi lên mộng, cái tình huống gì?

Những người khác ở đây cũng lại càng hoảng sợ, không hiểu ra sao.

Ai có thể nghĩ tới, đường đường chủ nhân Đương Quy thành giá lâm, lại trước tiên đánh thuộc hạ của bản thân một cái tát?

Đám người Hình Thiên Phong, Hình Nhạc, Thôi Cảnh Diễm hai mặt nhìn nhau, cũng đều ngạc nhiên không thôi.

Rồi sau đó, mọi người ở đây ánh mắt hoang mang nhìn chăm chú, Âm Tú Lẫm chợt làm ra một loạt động tác ngoài dự đoán mọi người.

Hắn sửa sang lại áo mũy quan, hít thở sâu một hơi, cất bước đi tới trước diễn võ trường, rồi sau đó hướng phía Tô Dịch cúi đầu, chắp tay chào nói: "Đương Quy thành Âm Tú Lẫm, bái kiến đại nhân!"

Sắc mặt ngoại trừ kính ý, còn mang theo một tia tâm thần bất định, không ngớt thanh âm đều trang túc hiếm thấy.

Toàn trường tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Cái này. . . Cái tình huống gì! ?

Đám người Hình Thiên Phong, Hình Nhạc nghẹn họng nhìn trân trối.

Môi hồng nhuận phơn phớt của Thôi Cảnh Diễm hé, ánh mắt đăm đăm.

Những cường giả đi theo Âm Tú Lẫm đến đây, đều thân thể nổi lên cứng, giống như đầu vịt trong gió xốc xếch ngây ngô.

Ông Huyền Sơn trong lòng lộp bộp một tiếng, thầm kêu không ổn.

Nữ tử mặc váy bị một cái tát đánh vào trên mặt, lại triệt để há hốc mồm.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí quỷ dị yên tĩnh, tựa hồ tiếng gió đều dừng lại.

"Ngươi là?"

Trên diễn võ trường, Tô Dịch khẽ nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng, lẽ nào gia hỏa này khám phá thân phận chân chính của bản thân hay sao?

Nhưng mấu chốt là, vì sao bản thân không nhìn ra đối phương là người nào?

Âm Tú Lẫm cũng ngơ ngác một chút, chợt cung kính nói ra: "Đại nhân lẽ nào quên, bảy ngày trước tại tầng thứ bảy U Đô Uổng Tử thành đấy, đúng là người ra tay, cứu vớt tính mạng tại hạ và một đám hảo hữu của Diệp Dư cô nương!"

Sau khi nghe xong, Tô Dịch lúc này mới rút cuộc nhớ tới.

Trách không được xem gia hỏa này có chút quen mắt, vốn lúc trước người này cũng ở tầng thế giới Luyện Ngục thứ bảy U đô.

Lại nói tiếp, trí nhớ của hắn cũng không kém, nhưng bất quá khi đó hắn chỉ nghĩ tới cứu trợ Diệp Dư, căn bản cũng không có để ý tới những người khác ở đây.

Đừng nói lai lịch cùng tên những người kia, ngay cả bộ dáng đều không có lưu ý.

Cho tới thời khắc này, nếu không phải Âm Tú Lẫm chủ động nhắc tới, hắn thiếu chút nữa liền quên một chuyện này.

Mà nghe tới lời nói của Âm Tú Lẫm, những thuộc hạ của hắn triệt để vô pháp bình tĩnh.

"Cái gì? Trước đó không lâu, đúng là thiếu niên này cứu ra thành chủ đại nhân bị vây ở U Đô mấy trăm năm?"

"Cái này. . . Đây thật là lũ lớn cuốn trôi miếu Long Vương. . ."

Tiếng xôn xao vang lên.

Đám người Hình Thiên Phong cũng lúc này mới từng cái một giật mình hiểu được.

Chỉ là, vừa nghĩ tới Tô Dịch lại tại địa phương có thể nói đại hung cấm địa như U Đô kia, đã cứu tính mạng Âm Tú Lẫm, cả đám bọn hắn đều rung động im lặng.

Thậm chí có chút ngơ ngẩn, cuối cùng là một thiếu niên như thế nào? Tại sao lại cầm giữ thần thông cùng thủ đoạn bất khả tư nghị như thế?

Trên người hắn còn có cái bí mật khác không muốn người biết hay không?

"Nguyên lai là ân nhân cứu mạng của thành chủ đại nhân. . ."

Thiếu nữ mặc váy ngã ngồi tại đất ánh mắt phức tạp, trong lòng cuối cùng thoải mái.

Mà sắc mặt Ông Huyền Sơn lại càng cứng ngắc.

"Đây thật là đúng dịp."

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía Âm Tú Lẫm , nói, "Vậy ngươi cảm thấy, chuyện hôm nay nên giải quyết như thế nào?"

Âm Tú Lẫm không dám thất lễ, nghiêm nghị nói: "Toàn bộ bằng tâm ý của đại nhân!"

Một câu, không thể nghi ngờ cho thấy vô luận Tô Dịch đề ra bất kỳ yêu cầu gì, Âm Tú Lẫm - vị thành chủ Đương Quy thành này tự nhiên sẽ đáp ứng toàn bộ!

Điều này làm cho trong lòng mọi người lại là run lên.

Thái độ như vậy, không thể nghi ngờ càng làm nổi bật lên Âm Tú Lẫm đối với Tô Dịch là kính trọng bực nào!

Lại thấy Tô Dịch khẽ nhíu mày, nói: "Trước, có người nói với ta, tại trên Long Vân đạo tràng này, vô luận người nào xúc phạm quy củ, đều muốn trả giá thật nhiều, mà bây giờ, ta đang hỏi ngươi nên giải quyết chuyện này như thế nào."

Âm Tú Lẫm trong lòng rùng mình.

Bất quá, còn không đợi hắn mở miệng, Ông Huyền Sơn đã đắng chát lên tiếng, nói: "Trước, là tiểu lão ánh mắt vụng về, không nhìn được diện mục của Thần sơn, tiểu lão cam nguyện thừa nhận hết thảy trách phạt!"

Nói qua, hắn cất bước mà ra, hướng Thôi Cảnh Diễm cúi đầu làm một đại lễ, nói: "Cũng xin Thôi cô nương thứ lỗi, chuyện này từ tiểu lão dựng lên, tự nhiên từ tiểu lão một người gánh chịu hậu quả!"

Mọi người đều không khỏi ghé mắt, trong lòng rung chuyển.

Ông Huyền Sơn cũng là một vị Hoàng giả thành danh đã lâu, nhưng hôm nay, lại không thể không cúi đầu sám hối chuộc tội!

Thôi Cảnh Diễm không khỏi hơi có chút không được tự nhiên.

Nàng hiểu rõ, bằng thân phận của mình, chắc chắn không đến mức để cho Ông Huyền Sơn chủ động hướng về mình tạ lỗi, Ông Huyền Sơn sở dĩ làm như thế, là đang hướng uy thế của Tô Dịch cúi đầu!

Tô Dịch không để ý đến Ông Huyền Sơn, hắn nhìn thoáng qua Âm Tú Lẫm, nói: "Ngươi có một cái thuộc hạ tốt."

Bất kể nói thế nào, quyết đấu ngày hôm nay, Ông Huyền Sơn này cũng không nhúng tay can thiệp, hơn nữa một mực ở ý đồ bảo vệ quy củ Long Vân đạo tràng.

Như theo góc độ của Âm Tú Lẫm đến xem, Ông Huyền Sơn cũng không làm sai, ngược lại đáng giá tán thưởng.

Bất quá, ở trong mắt Tô Dịch, quy củ cuối cùng là từ người chế định, nên lúc cần trúng tên, hết thảy quy củ thế gian này, đều không qua thùng rỗng kêu to.

Không phục?

Bắt cho ngươi phục.

Đây chính là quy củ của Tô Huyền Quân hắn.

"Đại nhân chỉ cần không lại tức giận là tốt rồi."

Âm Tú Lẫm thầm buông lỏng một hơi.

Không có ai so với hắn hiểu rõ, thiếu niên Linh Luân cảnh trước mặt này là kinh khủng bực nào.

Cường đại như Vũ Lạc Linh hoàng Diệp Dư, tại hắn trước mặt cũng biến thành khả nhân thuận theo.

Càng không nói đến, cả những sinh linh khủng bố bá chủ đỉnh cấp trong các đại cấm địa Uổng Tử thành kia, đều đối với hắn tất cung tất kính, không dám có chút làm trái.

Quả thật, đây là bởi vì "Đế Thính chi thư" .

Cũng đừng quên, Đế Thính chi thư chính là Thần khí trấn phái của người gác đêm nhất mạch!

Ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, ai có thể có tư cách theo trong tay người gác đêm mượn dùng Thần khí bực này?

Từ lúc trước được cứu vớt ở tầng thế giới Luyện Ngục thứ bảy, Âm Tú Lẫm cùng những lão gia hỏa kia liền hiểu rõ ý thức được một sự kiện ——

Thiếu niên áo bào xanh kia, nhất định không thể bất luận khinh thường cùng lãnh đạm gì!

Chớ nói chi là, đối phương còn là ân nhân cứu mạng của đám bọn hắn.

"Cảnh Diễm cô nương, ngươi có thoả mãn?"

Tô Dịch cười hỏi Thôi Cảnh Diễm.

Thôi Cảnh Diễm liên tục gật đầu, có cảm xúc nên phát ra nói: "Thoả mãn vượt quá tưởng tượng."

Tô Dịch không khỏi yên lặng, thầm nghĩ trong lòng, ngươi là cháu gái lão Hồ ly Thôi Long Tượng kia, càng là cục cưng quý giá của tiểu Trường An, ta thân là trưởng bối, sao có thể để ngươi nhận khi dễ?

Nói không khoa trương, với bản tính cùng tính khí của Tô Dịch, ngày hôm nay nếu không có cùng Âm Tú Lẫm kia quen biết, vô luận ai tới chộn rộn, đều chịu không nổi!

"Đi đi, chúng ta tìm địa phương hảo hảo tâm sự."

Tô Dịch nói qua, đã thu hồi bầu rượu trong tay, chắp tay tại lưng, cất bước hướng phía trước bước đi.

Từ đầu đến cuối, không tiếp tục để ý tới những người khác ở đây.

Cái loại diễn xuất kia, có vẻ cực kỳ cao ngạo, có thể xưng là dưới mắt không còn ai.

Không ai có thể cảm giác có gì không ổn.

Vậy đại khái chính là cái gọi là "Uy thế" ảnh hưởng.

Khi không có thực lực, loại tư thái cao ngạo này, đã bị coi là cuồng vọng tự đại.

Khi có thực lực, tất cả mọi người sẽ cảm thấy, tư thái như vậy đương nhiên.

"Đại nhân, người như không ngại, nhưng đi đến phủ đệ tại hạ làm sơ nghỉ ngơi, cũng làm cho tại hạ đơn giản tận lễ làm chủ."

Âm Tú Lẫm cười tiến lên mời.




