




Chương 948: Tam Sinh Luân Chuyển thạch


Thân là chúa tể Đương Quy thành thiên hạ đều biết, tư thái Âm Tú Lẫm từ đầu đến cuối bày rất thấp.

Nhưng Tô Dịch vẫn còn cự tuyệt.

"Sau này hãy nói a."

Hắn cất bước hướng xa xa bước đi.

Liên quan đến không quen, chính là cùng một chỗ yến ẩm, cuối cùng cũng rất không thú vị.

"Tô huynh chờ một chốc, chiến lợi phẩm cũng không thể lãng phí."

Thôi Cảnh Diễm nói qua, tay chân lưu loát đem chiến lợi phẩm trên diễn đạo tràng thu lấy, lúc này mới cùng theo Tô Dịch cùng rời đi.

Âm Tú Lẫm không tiếp tục đi giữ lại, cho đến đưa mắt nhìn thân ảnh Tô Dịch cùng Thôi Cảnh Diễm biến mất, vị tồn tại cường đại có đạo hạnh Huyền U cảnh này, rõ ràng thoải mái không ít.

Liền phảng phất lúc trước hắn một mực đang chịu đựng áp lực nào đó.

"Vẫn ngồi ở chỗ kia làm cái gì, đứng lên đi."

Âm Tú Lẫm lườm nữ tử mặc váy ngã ngồi tại đất kia một cái.

"Vâng."

Nữ tử mặc váy lúc này mới dám đứng dậy.

"Xin hỏi đại nhân, vị công tử vừa rồi kia cuối cùng là thần thánh phương nào?"

Có người nhịn không được thấp giọng hỏi thăm.

Âm Tú Lẫm ánh mắt phức tạp, nói: "Bọn ngươi chỉ cần nhớ kỹ, vị công tử kia là ân nhân cứu mạng của ta là được."

Mọi người lặng lẽ một hồi.

"Lão Ông, trong lòng ngươi còn có không cam lòng?"

Âm Tú Lẫm đưa mắt nhìn về phía Ông Huyền Sơn.

Ông Huyền Sơn vội vàng nói: "Trong lòng thuộc hạ chỉ nghĩ mà sợ, chắc chắn không có bất kỳ không cam lòng."

Âm Tú Lẫm gật đầu nói: "Ngươi thật sự nên cảm thấy vui mừng."

Vui mừng?

Ông Huyền Sơn khẽ giật mình, chợt liền thưởng thức ra một chút mùi vị, trong lòng không khỏi một trận hàn lãnh, lưng đều bị mồ hôi lạnh sũng nước.

Không thể nghi ngờ, vỗ ý của thành chủ, hôm nay hắn có thể theo trước mặt thiếu niên áo bào xanh kia sống sót, đã đáng được ăn mừng!

"Hình đạo hữu, các ngươi có nguyện đi đến phủ đệ của ta làm khách?"

Âm Tú Lẫm cười nhìn về phía đám người Hình Thiên Phong.

Hình Thiên Phong ngẩn ngơ, chợt cười nói: "Cung kính không bằng tuân mệnh!"

Trong lòng của hắn làm sao không rõ ràng lắm, Âm Tú Lẫm sở dĩ mời bọn hắn làm khách, tất nhiên là vì Tô Dịch?

Bất quá, có thể mượn cơ hội này cùng vị thành chủ Đương Quy thành thần thông quảng đại này thành lập một mối liên hệ, Hình Thiên Phong tự nhiên cam tâm tình nguyện đến cực điểm.

Âm Tú Lẫm gật đầu cười.

Thật sự là hắn nghĩ mượn cơ hội này, theo Cổ tộc Hình thị nơi đó hiểu một chút sự tích có liên quan đến Tô Dịch.

Chợt, Âm Tú Lẫm phân phó nói: "Lão Ông, chuyện đã xảy ra ngày hôm nay, ngươi có thể thực sự truyền tin tức cho Dạ Ma sơn, đồng thời cũng bả thái độ của ta nói cho bọn hắn biết."

Ông Huyền Sơn nghiêm nghị nói: "Kính xin đại nhân chỉ thị."

Âm Tú Lẫm suy nghĩ một chút, nói: "Chuyện này, là đám người Vệ Kính Khôi gieo gió gặt bão, tự chịu diệt vong, như Dạ Ma sơn truy cứu, chỉ biết cất dưới đại họa di thiên, để cho bọn họ tự giải quyết cho tốt."

Trong lòng mọi người run rẩy một hồi.

Ai có thể nghe không ra, ở trong mắt Âm Tú Lẫm, như cùng Tô Dịch triệt để là địch, chính là đạo thống đỉnh cấp như Dạ Ma sơn đều sẽ gặp đại họa?

. . .

Đương Quy thành.

Trong gian phòng trang nhã tầng hai một tửu lâu.

Trên bàn rượu, trang trí lấy các món trân hào hải vị đủ màu.

Tô Dịch cầm bầu rượu lên, vì chính mình châm một ly "Hàn Tảo tửu" .

Đây là đặc sản là Đương Quy thành, màu sắc như đỏ sậm hổ phách, mùi thơm cam thuần, nghe nói là từ quả một cây táo lạnh trên một hòn đảo chỗ sâu trong Khổ Hải chế riêng cho, phong vị có thể nói nhất tuyệt.

"Thương thế thế nào?"

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía Thôi Cảnh Diễm ngồi ở đối diện.

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh diễm tú lệ của thiếu nữ hơi có vẻ yếu ớt, trên người còn rất nhiều vết thương.

"Bị thương ngoài da mà thôi, không có gì đáng ngại."

Thôi Cảnh Diễm mỉm cười nói.

Tính tình nàng giảo hoạt linh động, hoạt bát đẹp mỹ lệ, vốn là diện mạo cực kỳ mỹ lệ, nên lúc cười rộ lên, càng giống như nụ hoa sau cơn mưa nở rộ, tươi mát rất khác biệt.

Tô Dịch uống một chén rượu, nói: "Ngươi sao lại đến Đương Quy thành này, như thế nào lại cùng người Dạ Ma sơn phát sinh xung đột?"

Thôi Cảnh Diễm lúc này bả ngọn nguồn sự tình một đường nói tới.

Vốn, nàng là phụng lệnh của Thôi Trường An cha nàng, đến Đương Quy thành này tìm hiểu tin tức có liên quan đến Thôi Long Tượng.

Về phần nàng cùng Đại đệ tử đương đại Huyết Hạc Dạ Ma sơn xung đột, nguyên nhân cũng là đơn giản.

Lúc sáng hôm nay, Thôi Cảnh Diễm tại trên một buổi đấu giá "Thúy Hà lâu" Đương Quy thành tổ chức, nhìn trúng một khối ngọc thạch lai lịch không rõ.

Nhưng chưa từng nghĩ, khối ngọc thạch này cũng bị Huyết Hạc nhìn trúng, cả hai cùng một chỗ đấu giá, cuối cùng Thôi Cảnh Diễm ném ra một cái giá trên trời, đem khối ngọc thạch này nắm bắt tới tay.

Nhưng chưa từng nghĩ, sau khi ly khai Thúy Hà lâu, Huyết Hạc lại đuổi theo, không tiếc theo trong tay Thôi Cảnh Diễm đoạt lại khối ngọc thạch này, hơn nữa dùng lời nói liên tiếp kích thích cùng khiêu khích Thôi Cảnh Diễm.

Nói đến đây, Thôi Cảnh Diễm bực tức nói: "Tên kia còn cầm sinh tử lão tổ tông nhà ta nói giỡn, còn không có lão tổ tông nhà ta tọa trấn, Thôi thị ta sớm muộn muốn xong. . ."

Tô Dịch không khỏi nhíu mày nói: "Sau đó, ngươi đã đáp ứng cùng hắn tỷ thí một trận?"

Thôi Cảnh Diễm lắc đầu nói: "Ta nào có đần như vậy, biết rõ hắn dùng chính là phép khích tướng, ta sở dĩ quyết đấu cùng với hắn,là vì gia hỏa này lấy ra một khối ngọc thạch, cùng khối ngọc thạch ta trên đấu giá hội mua được kia giống nhau như đúc."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Khối ngọc thạch này có gì đó quái lạ?"

Thôi Cảnh Diễm lật tay lại, một khối ngọc thạch vẻn vẹn lớn nhỏ ba thốn nổi lên.

Khối ngọc thạch này hiện lên màu vàng xám, mặt ngoài mọc lên từng sợi hoa văn đỏ tươi, trừ đó ra, cũng không chỗ đặc biệt.

Nhưng đôi mắt Tô Dịch lại lặng yên ngưng tụ, trong lòng hơi chấn động.

"Thời gian trước đây, ta tại một bộ cổ tịch trong Tàng Kinh lâu tông tộc, thấy qua đồ giám (sách hướng dẫn bằng tranh) cùng khối ngọc thạch này giống nhau như đúc, theo bằng chứng trên sách cổ ghi chép, nói đây là một loại Tiên Thiên Thần ngọc ra đời tại chỗ sâu trong Khổ Hải, ẩn chứa diệu dụng bất khả tư nghị, giá trị cực lớn đến không thể đo lường, nếu có được tới, không thua gì đạt được một cái cọc thiên đại tạo hóa."

Thôi Cảnh Diễm nói, " nguyên nhân chính là như thế, ta mới có thể trên đấu giá hội tiêu phí giá tiền rất lớn một lần hành động chụp được vật ấy."

Ánh mắt Tô Dịch vi diệu, nói: "Vận khí của ngươi rất tốt, giá trị khối ngọc thạch này, tuyệt không phải bảo vật trên thế gian có thể cân nhắc."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Huyết Hạc kia hẳn là dùng ngọc thạch trong tay làm tiền đặt cược, tại trong Long Vân đạo tràng tiến hành quyết đấu hay sao?"

Thôi Cảnh Diễm lộ ra vẻ phẫn hận, nói: "Đúng vậy, ta vốn là cự tuyệt, nhưng Huyết Hạc lại tuyên bố, nếu ta không đáp ứng quyết đấu, muốn mời ta đi Dạ Ma sơn làm khách, lúc ấy ta lẻ loi một mình, mà Huyết Hạc bên người lại theo sau một đám cường giả, trong đó còn hai nhân vật Hoàng cảnh kia, để cho ta căn bản không có cơ hội thoát thân, rơi vào đường cùng, chỉ có thể đáp ứng quyết đấu lúc này."

Tô Dịch lúc này mới hoàn toàn hiểu được.

Xét đến cùng, quyết đấu phát sinh ở Long Vân đạo tràng lúc này nhìn như công bằng, kì thực Thôi Cảnh Diễm hoàn toàn là bị bức bách.

"Dạ Ma sơn lá gan ngược lại càng lúc càng lớn, vì một khối 'Thiên Linh Niết Bàn thạch " dám ra tay với ngươi."

Con mắt Tô Dịch nổi lên một tia lãnh ý.

Thôi Cảnh Diễm là con gái của Thôi Trường An, đường đường đại tiểu thư Thôi thị, thân phận tôn quý, căn bản không thể nghi ngờ.

Nhưng tại dưới tình huống bực này, Dạ Ma sơn vẫn dám dùng phương thức uy hiếp cưỡng bức ý đồ cướp lấy ngọc thạch trong tay Thôi Cảnh Diễm, có thể nghĩ, hành vi của chúng nó hung hăng ngang ngược hạng gì.

Bất quá, bởi vậy cũng có thể nhìn ra, Thôi Long Tượng mất tích ly kỳ, đả kích đối với uy thế của Thôi gia là to lớn bực nào, làm cho Dạ Ma sơn cũng dám không đem Thôi gia để ở trong mắt rồi.

"Thiên Linh Niết Bàn thạch? Đây là tên khối ngọc thạch này sao?"

Thôi Cảnh Diễm hiếu kỳ.

Tô Dịch gật đầu, nói: "Thời kỳ tuyên cổ, ba loại Tiên Thiên linh thạch là Thiên Linh Niết Bàn thạch, Thần Khiếu Động Huyền thạch, Huyền Trùng Huyết Phách thạch này, bị gọi chung là 'Tam Sinh Luân Chuyển thạch' ."

"Trong đó, Thiên Linh Niết Bàn thạch có thể để cho tu sĩ hồi tưởng Đạo đồ đã qua trong kiếp này, gột rửa cùng rèn luyện tâm cảnh, trảm trừ tâm ma, bài trừ nghiệp chướng."

"Thần Khiếu Động Huyền thạch lại nhằm vào thần hồn tu sĩ, như bị Hoàng giả đạt được, đủ rèn luyện ra pháp tướng ý chí hạng nhất."

"Huyền Trùng Huyết Phách thạch lại để mà rèn luyện đạo khu, giúp đỡ Hoàng giả ma luyện ra lực lượng khí huyết bất diệt, khí huyết không suy, tính linh không chết."

Dừng một chút, Tô Dịch tiếp tục nói, " mà tại trong truyền thuyết, nếu có thể đem ba loại Tiên Thiên linh thạch này dung hợp, sẽ luyện chế ra được 'Tam Sinh Luân Chuyển thạch' !"

"Thần vật giống như thế, nếu dùng lấy phá cảnh, có thể làm cho tâm cảnh, thần hồn, đạo khu của tu sĩ cùng một chỗ thực hiện Niết Bàn chuyển sinh lột xác kinh người, tại trong căn cơ Đại đạo của bản thân dưỡng ra một cỗ 'Tiên Thiên Huyền Khí' !"

Nói đến đây, trong con mắt thâm sâu của Tô Dịch nổi lên một tia sáng bóng.

Tiên Thiên Huyền Khí!

Một loại lực lượng Tiên Thiên hỗn độn cực kỳ thần diệu, có được lực lượng cỡ này, chỉ cần tích lũy tháng ngày tu luyện, vô luận đối với đối chiến giết địch, hay tìm hiểu Đại đạo, đều có lấy diệu dụng bất khả tư nghị.

Thời gian kiếp trước, lúc Tô Dịch tại Khổ Hải lưu lạc, liền sưu tập qua Tiên Thiên Thần vật bực này.

Tiếc nuối chính là, lúc ấy tu vi của hắn đã đạt đến bước Hoàng Cực cảnh Đại viên mãn, tuy rằng cuối cùng thu tập được ba loại Tiên Thiên Thần Thạch này, nhưng cũng không thể phát huy được tác dụng.

Cuối cùng tại lúc phản hồi Đại Hoang, hắn đem Thần vật bực này đưa cho Lục đệ tử "Dạ Lạc" sắp đột phá Huyền U cảnh .

Bất quá, đối với Tô Dịch hôm nay mà nói, ba loại Tiên Thiên Thần Thạch này lại có thể phái ra công dụng rất trọng yếu.

Như một trong những mục đích hắn lần này đến Khổ Hải này, chính là muốn sưu tập ba loại bảo vật này, tại lúc chứng đạo là Hoàng vận dụng.

Như thế, có thể tại lúc đặt chân Huyền Chiếu cảnh, thực hiện trọn vẹn đột phá Đại đạo cực hạn nhất, xây nội tình Đại đạo liền vượt xa kiếp trước!

"Vốn, khối ngọc thạch này lại cầm giữ có diệu dụng bất khả tư nghị như thế. . ."

Thôi Cảnh Diễm cúi đầu nhìn ngọc thạch trong lòng bàn tay, tâm thần rung động.

Nàng cuối cùng minh bạch, vì sao Dạ Ma sơn không tiếc triệt để đắc tội Thôi gia bọn hắn, cũng muốn cướp đoạt khối ngọc thạch này rồi.

"Tô huynh, khối ngọc thạch này ngươi thu cất đi."

Thôi Cảnh Diễm đưa Thiên Linh Niết Bàn thạch trong lòng bàn tay cho Tô Dịch.

Tô Dịch khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Ngươi ngược lại rất hào phóng đấy."

Thôi Cảnh Diễm cười hắc hắc lên, ánh mắt nổi lên một tia vẻ đắc ý giảo hoạt, nói: "Lúc ly khai Long Vân đạo tràng, ta không phải là giúp đỡ góp nhặt chiến lợi phẩm sao, một khối Thiên Linh Niết Bàn thạch trong tay Huyết Hạc kia đã rơi vào trong tay của ta."

Nói qua, nàng lật tay lại, hiện ra một khối ngọc thạch tương tự, "Ừ, ngươi xem."

Tô Dịch không khỏi bật cười, nói: "Thì ra là thế."

"Đúng, những chiến lợi phẩm kia cũng cho ngươi."

Thôi Cảnh Diễm nói xong, muốn cầm những chiến lợi phẩm kia, lại bị Tô Dịch cự tuyệt, "Ngươi giữ đi, ta chỉ cần Thiên Linh Niết Bàn thạch kia là đủ."

Trước đó không lâu hành động tại trong Uổng Tử thành, để cho hắn đã lấy được không biết giá bao nhiêu chiến lợi phẩm giá trị hiếm có, trên người cũng căn bản không thiếu cái bảo vật gì.

Hai người một bên uống rượu một bên trò chuyện với nhau, trên đường phố bên ngoài quán rượu, chợt vang lên một trận tiếng xôn xao sôi trào:

"Tin tức vừa vặn truyền đến, ngay tại hai ngày trước, chiếc minh thuyền màu đen thần bí kia lại một lần xuất hiện!"




