




Chương 950: Cậy già lên mặt


Tại bên trên Khổ Hải, ban đêm là thời điểm hung hiểm nhất.

Dưới tình huống bình thường, chính là Hoàng giả cũng không dám tự tiện xuất động.

Nhưng lúc này, đã có một hồi đại chiến thuộc về Hoàng giả diễn ra ở trên không!

Hơn nữa rõ ràng đã chém giết đã lâu!

Như gần kề như thế, cũng không trở thành lại để cho Tô Dịch cảm thấy ngoài ý muốn.

Bởi vì phía trên Khổ Hải, hoàn toàn không có trật tự đáng nói, khắp nơi đều có thể nhìn thấy tình cảnh giết chóc chiến đấu, không chỉ là tranh đoạt cơ duyên đơn giản như vậy.

Còn có báo thù, có ăn cướp, có hắc ăn hắc..., các loại sự tình tàn khốc máu chảy đầm đìa trình diễn.

Nói không khoa trương, cho dù là truyền nhân đạo thống đỉnh cấp chết ở trong Khổ Hải, sợ cũng tra không ra cừu gia đến tột cùng là ai.

Trừ chuyện này, trong năm tháng xưa đến nay, tà ma ngoại đạo của thiên hạ U Minh phần lớn sẽ đem Khổ Hải coi là phúc địa tu hành.

Bởi vì tại trên mảnh đại dương bao la mênh mông bát ngát này, căn bản không cần lo lắng đắc tội ai, nắm tay người nào lớn, là người có thể sống đến cuối cùng!

Còn chân chính lại để cho Tô Dịch ngoài ý muốn chính là, hai người đang chém giết đối chiến, nam tử đang mặc áo bào tím, thao túng sấm sét thần diễm kia, chính là tu vi Huyền U cảnh trung kỳ.

Hơn nữa, như Tô Dịch liếc thấy đưa ra thân phận, chính là Lôi Diễm Ma tôn Vương Trùng Lư!

Bản thể của nó chính là tuyệt thế đại hung "Ba Xà", trời sinh khống chế lực lượng sấm sét cùng thần diễm, tính tình ngang ngược kiêu ngạo, phóng đãng không bị trói buộc.

Trước khi giết chết một đối thủ, lão ma đầu này tất nhiên sẽ nói khoác một chút chiến tích sặc sỡ đã qua của mình, rồi sau đó mới có thể tại ánh mắt tuyệt vọng sợ hãi nhìn chăm chú của địch nhân, tiễn đưa địch nhân ra đi.

Đáng nhắc tới chính là, Lôi Diễm Ma tôn Vương Trùng Lư cùng "Lão Đồ phu" Thương Thiên Khuyết giống nhau, đều nổi tiếng trong "Khổ Hải Thất ma"!

Lại nói tiếp, Lôi Diễm Ma tôn này tại trước kia, tu vi phải kém lão Đồ phu một mảng lớn, thực lực tại trong Khổ Hải Thất ma, xuất phát từ cấp độ kế cuối.

Nhưng thằng này hôm nay, nghiễm nhiên đã là tồn tại Huyền U cảnh trung kỳ!

"Cũng đúng, lão Đồ phu bị tâm ma ràng buộc trọn vẹn ba vạn sáu ngàn năm, tu vi không hề tiến thêm, cho tới bây giờ, tự nhiên không thể tránh né sẽ bị Vương Trùng Lư truy cản kịp. "

Tô Dịch thầm nghĩ.

Bất quá, hắn cũng rõ ràng, trước đó không lâu giúp đỡ lão Đồ phu trảm trừ tâm ma, dùng ba vạn sáu ngàn năm lắng đọng cùng tích lũy của lão Đồ phu, nhẹ nhõm có thể phá cảnh trên xuống, bước vào Huyền U cảnh hậu kỳ!

Mà so sánh với việc này, càng làm cho Tô Dịch lưu ý chính là đối thủ của Lôi Diễm Ma tôn Vương Trùng Lư!

Lão giả áo đen kia, rõ ràng là một gã lính canh ngục khống chế "Thiên Kỳ pháp tắc"! !

Vị cường giả Cửu Thiên các tại "Thiên kỳ Tinh giới" kia, lại xuất hiện ở phía trên Khổ Hải này, điều này làm cho Tô Dịch sao không kinh ngạc?

Người thân là "Lính canh ngục" Cửu Thiên các, đều có đạo hạnh cấp độ Huyền Chiếu cảnh.

Như lão giả áo đen kia, thì có tu vi Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ.

Nhưng lực lượng "Thiên Kỳ pháp tắc" mà hắn nắm giữ, lại có thể nói nghịch thiên, làm cho lúc hắn và Vương Trùng Lư đối chiến, vẫn còn đủ lực lượng để đối kháng!

Chuyện này không thể nghi ngờ rất khủng bố.

"Hình giả thứ năm Mạc Xuyên, xuất hiện tại trước tòa bia mộ Uổng Tử Thành, mà lính canh ngục này bây giờ lại xuất hiện tại phía trên Khổ Hải, chẳng lẽ nói lực lượng Cửu Thiên các, đã bắt đầu hướng U Minh giới thẩm thấu? "

Tô Dịch đôi mắt chớp động, "Ngày nay, nữ nhân Minh Vương kia sợ là cũng đã đến Khổ Hải này, nếu khiến nàng nhìn thấy lính canh ngục này, lại sẽ có chuyện gì phát sinh? "

Thời điểm lúc ban đầu, Minh Vương chính là một vị "Ngục Chủ" đến từ Cửu Thiên các! Luận địa vị, áp đảo phía trên Hình giả, tự nhiên xa xa không phải một cái lính canh ngục có thể so sánh.

Bất quá, Minh Vương sớm đã đánh nát "Lời thề Đại đạo" từng tại Cửu Thiên các lập, đối Cửu Thiên các tràn ngập hận ý.

Dưới tình huống bực này, nàng như cùng người Cửu Thiên các gặp nhau, tất nhiên sẽ rất có ý tứ.

Nghĩ đến chuyện này, Tô Dịch đứng ở trên thuyền không chìm, nhìn ra chém giết dưới vòm trời xa, căn bản không có bất luận ý tứ nào nhúng tay.

Hắn và Vương Trùng Lư không quen.

Bởi vì ở kiếp trước, cho dù là lão Đồ phu cũng chỉ có thể biến thành bại tướng dưới tay của hắn, càng không nói đến Vương Trùng Lư khi đó, so với lão Đồ phu cũng không bằng.

Bất quá, Tô Dịch cũng là nhìn ra được, tại trong một hồi chém giết này, Vương Trùng Lư tuy nhiên bị thương chồng chồng, bộ dáng thê thảm, có thể rõ ràng chiếm cứ lấy thượng phong.

Trái lại tên lính canh ngục kia, sớm đã là nỏ mạnh hết đà, nếu không phải hắn nắm giữ "Thiên Kỳ pháp tắc" uy năng nghịch thiên, sợ là sớm đã tan tác.

"Giữa Huyền Chiếu cảnh cùng Huyền U cảnh, chênh lệch lấy một cái cảnh giới lớn, nhưng Thiên Kỳ pháp tắc này, lại có thể trọng thương lão ma đầu như Vương Trùng Lư, quả thực lợi hại. "

Tô Dịch âm thầm cảm khái.

Pháp tắc đại đạo bực này, đích thật là hắn cuộc đời ít thấy, nghiêm khắc mà nói, giống như lực lượng bực này, đã cùng tai kiếp đại đạo không có khác nhau, tràn ngập một cỗ khí tức hủy diệt giống như thiên uy lẫm lẫm, cực kì khủng bố.

Cái này nếu để cho Hình giả Mạc Xuyên ra tay, Vương Trùng Lư bực này Huyền U cảnh trung kỳ nhân vật sợ cũng căn bản giãy dụa không được một lát, cũng sẽ bị giết chết tại chỗ.

Đột nhiên, xa xa vòm trời hạ vang lên Vương Trùng Lư khinh miệt cười to:

"Lão phu tung hoành thiên hạ đến nay, hái Hoàng giả thủ cấp trên trăm số lượng, không mấy thua trận, chính là U Minh thiên hạ những cái...Kia đỉnh cấp chính thống đạo Nho, cũng đúng lão phu kiêng kị ba phần, tôn xưng một tiếng‘ Lôi Diễm thượng nhân’! "

Tiếng như rồng ngâm, kích động bầu trời đêm, chấn động mặt biển bọt nước sôi trào.

Liền gặp trong hư không, thân ảnh ngang tàng cao lớn Vương Trùng Lư một tay nắm lấy áo đen lão giả cái cổ, thần sắc bễ nghễ, dĩ nhiên triệt để đem đối thủ chế ngự!

Tô Dịch thấy vậy, khóe môi có chút thoáng co quắp một phát.

Quả nhiên, cho dù vài vạn năm không thấy, lão ma đầu này ưa thích tại trước khi giết địch khoác lác, cũng không có bất luận cải biến gì.

"Một cái nhân vật Huyền Chiếu cảnh như ngươi, nếu không có dựa vào loại lực lượng tai kiếp đại đạo kia, tại trong mắt lão phu, cũng không quá đáng là một con gà đất chó kiểng mà thôi! "

Vương Trùng Lư toàn thân Lôi hỏa mãnh liệt, uy thế ngập trời, ngôn từ khinh thường tình cảm bộc lộ trong lời nói.

Oanh!

Thanh âm vẫn còn quanh quẩn, chưởng chỉ Vương Trùng Lư phát lực, Lôi hỏa màu tím cuồn cuộn chói mắt trút xuống, ngay lập tức đem áo đen lão giả cháy sạch tan thành mây khói.

Vương Trùng Lư phủi phủi quần áo, trở nên ngạo nghễ.

Mà khi phát giác được lão giả áo đen kia vẫn lạc, chỉ để lại một thanh xà mâu tám trượng tàn phá, sắc mặt hắn lập tức tối sầm, có chút hổn hển.

"Con mẹ nó, cái thằng này cũng quá nghèo......Lần này có thể thiệt thòi lớn rồi. "

Lời tuy nói như vậy, hắn vẫn đưa tay thu hồi xà mâu tám trượng kia.

Rồi sau đó, Vương Trùng Lư đưa tầm mắt nhìn qua, xa xa nhìn về phía Tô Dịch đứng ở trên không thuyền không chìm, "Tiểu gia hỏa, nhìn đủ chưa? "

Lúc nói chuyện, thân ảnh hắn lóe lên, bay bổng rơi vào trên không thuyền không chìm, ánh mắt như lãnh điện nhìn Tô Dịch từ trên xuống dưới.

"Sợ choáng váng a, vì sao không nói lời nào? "

Vương Trùng Lư cười lạnh, "Yên tâm, lão phu là nhân vật thế nào, còn khinh thường làm khó dễ tôm tép nhãi nhép như ngươi. "

Tô Dịch ánh mắt cổ quái, đang muốn nói cái gì.

Vương Trùng Lư đã thản nhiên nói: "Đừng lo lắng, chờ lão phu đi đến Vĩnh Dạ chi thành, an toàn đến chỗ đó, không thể thiếu chỗ tốt cho tiểu tử ngươi. "

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Tốt. "

Vương Trùng Lư lộ ra một tia thần sắc thoả mãn, nói: "Là một hài tử thức thời, nhanh hành động a. "

Nói xong, lồng ngực hắn một hồi phập phồng kịch liệt, hai gò má đỏ lên, rồi sau đó mãnh liệt quay người, hướng phía mặt biển kịch liệt ho khan.

Bên môi có máu tươi ngăn không được mà chảy xuôi.

Mà hắn vốn là khí thế bễ nghễ to lớn cao ngạo, giống như bóng da bị đâm rách nát, thoáng cái suy yếu rất nhiều, một khuôn mặt trắng bệch trong suốt, đuôi lông mày khóe mắt lộ vẻ uể oải.

Tô Dịch liếc nhìn ra, lão ma đầu này thương thế rất nặng, rõ ràng cho thấy bị lực lượng Thiên Kỳ pháp tắc đả thương nặng tạng phủ cùng khí huyết.

"Thứ quỷ kia nắm giữ đến tột cùng là lực lượng gì, quả thực cũng quá quỷ dị ngoan độc......"

Vương Trùng Lư lau vết máu bên môi, mặt mũi tràn đầy kinh nghi.

Chợt, hắn mãnh liệt giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, rất là không vui khiển trách quát mắng: "Nhìn cái gì vậy, nhanh lái thuyền! "

Tô Dịch cười cười, không có cùng lão ma đầu này so đo, theo lời làm việc.

Vèo!

Thuyền không chìm phá sóng chạy như bay, hướng cảnh ban đêm bao phủ chỗ sâu Khổ Hải bước đi.

Vương Trùng Lư khoanh chân mà ngồi, xuất ra đan dược toàn lực chữa thương.

Tô Dịch tức thì ngồi ở đầu thuyền cách đó không xa, phối hợp uống rượu.

"Tiểu gia hỏa, ngươi đã biết lão phu là ai? "

Đột nhiên, Vương Trùng Lư mở miệng, một đôi con mắt thâm trầm u lãnh nhìn về phía Tô Dịch.

Hắn chú ý tới, thiếu niên áo bào xanh trước mắt này một mực rất bình tĩnh cùng thong dong, giống như căn bản không biết e ngại là vật gì.

Chuyện này không khỏi để cho hắn cảm thấy kỳ quái.

Cần biết, dù là đổi lại là nhân vật Linh Luân cảnh trong những đạo thống đỉnh cấp kia, sau khi mắt thấy một hồi đại chiến vừa rồi kia, cũng nên rõ ràng chính mình đối mặt, là tồn tại khủng bố bực nào.

Không nói bị dọa đến vong hồn đại mạo, tối thiểu cũng sẽ cảm thấy tâm thần bất định cùng khẩn trương.

Nhưng thiếu niên áo bào xanh trước mắt này, lại hoàn toàn không có một tia vẻ sợ hãi.

Tô Dịch không tập trung hồi đáp: "Một trong Khổ Hải Thất ma - Lôi Diễm Ma Tôn Vương Trùng Lư, ai mà không biết? "

Vương Trùng Lư bên môi nhếch lên một tia đường cong đắc ý, nói: "Không nhìn ra, nhãn lực tiểu tử ngươi rất không tồi, bất quá......"

Thần sắc hắn đột nhiên trở nên lành lạnh, "Ngươi sẽ không sợ lão phu giết ngươi, chiếm chiếc thuyền không chìm này của ngươi? "

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Ta cũng không tin, lấy tồn tại giống như ngươi, sẽ làm ra sự tình ti tiện vô sỉ bỉ ổi bực này. "

Vương Trùng Lư ngơ ngác một chút, mặt đen cười rộ lên, ngạo nghễ nói: "Ngươi nói không sai, lão phu tung hoành Khổ Hải không biết nhiều ít vạn năm, mặc dù giết chóc vô số, hai tay dính đầy máu tanh, nhưng chưa từng khó xử qua tiểu nhân vật như ngươi. "

Nói xong, thần sắc hắn hòa hoãn không ít, nói: "Lão phu nhìn ra được, ngươi tất nhiên xuất thân bất phàm, thấy qua việc đời, vả lại sư môn trưởng bối của ngươi chắc chắn ký thác kỳ vọng đối với ngươi, nếu không, chắc chắn không có khả năng đem của quý như thuyền không chìm giao cho ngươi sử dụng. "

Tô Dịch cười cười, không có nói tiếp điều gì, mà chỉ hỏi: "Ngươi muốn đi Vĩnh Dạ chi thành làm cái gì? "

Vương Trùng Lư vẫy vẫy tay, nói: "Không liên quan gì đến ngươi, đừng vội tìm hiểu, nếu không vạn nhất bị liên quan đến tiến đến, dùng tay chân nhỏ bé này của ngươi, sợ là không thể không rơi xuống kết cục thịt nát xương tan. "

Nói xong, hắn lại là một hồi ho khan kịch liệt, đôi má đều bởi vì thống khổ trở nên có chút vặn vẹo.

Hắn không dám nói thêm nữa, nín hơi tập trung tư tưởng suy nghĩ, tĩnh tâm tu luyện dưỡng thương.

Bất quá, vẻn vẹn sau hai canh giờ, Vương Trùng Lư mở to mắt lần nữa.

Hắn ngưng mắt nhìn Tô Dịch một lát, đột nhiên nói ra: "Tiểu gia hỏa, giúp lão phu một chuyện tốt chứ? "

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn, nói: "Ngươi nói. "

"Lần đi Vĩnh Dạ chi thành này, ít nhất cũng mất ba ngày mới có thể đến, nếu như trong ba ngày này vạn nhất phát sinh biến cố gì, ta sẽ dùng toàn lực mình có, tranh thủ cho ngươi một con đường sống. "

Vương Trùng Lư hít thở sâu một hơi, thần sắc nghiêm túc hiếm thấy, "Mà với tư cách trao đổi, ngươi giúp ta đem một khối ngọc giản mang đến Vĩnh Dạ chi thành, giao cho một người tuần đêm điểm canh ở tại dưới tàng cây đông nam tường thành. "

Tô Dịch nhíu mày nói: "Người gõ mõ cầm canh? "

Vương Trùng Lư không khỏi kinh ngạc, kinh ngạc nói: "Tốt a..., tiểu tử ngươi cũng biết rõ lão gia hỏa kia? "




