




Chương 95: Chờ ta lớn lên


Khiếp sợ nhưng nhất thời, những thứ này Hắc Hổ bang bang chúng rất nhanh kịp phản ứng, đã tập trung vào mục tiêu.

Một cái hướng phía chính sảnh đi đến thiếu niên áo xanh!

"Các huynh đệ, cầm vũ khí bổ con chó nhỏ này!"

"Sát!"

Tiếng gọi ầm ĩ ở bên trong, những thứ này Hắc Hổ bang bang chúng tựa như hóa thân hung thần ác sát, mang theo đao thương kiếm kích liền triều Tô Dịch bắt chuyện đi tới.

Có lẽ là đêm nay uống quá nhiều rượu nguyên nhân.

Bọn hắn từng cái một lại phấn khởi cực kỳ, từng cái một phía sau tiếp trước.

Tô Dịch giống như nhìn như không thấy giống như, lạnh nhạt như trước.

Hắn không quay đầu lại, duy nhất trong tay Trần Phong kiếm vang lên một đạo réo rắt ngâm thanh âm, trong chốc lát nhấc lên từng đạo lăng lệ ác liệt như điện kiếm ảnh.

Lờ mờ, phô thiên cái địa.

Những thứ này Hắc Hổ bang bang chúng đều là ghi đám ô hợp, phần lớn đều chỉ biết chút thô thiển công phu quyền cước, cả võ đạo cánh cửa cũng không có sờ đến, đâu có thể nào là đối thủ rồi.

Chỉ một lát sau, bản địa liền nằm xuống ngổn ngang lộn xộn thân ảnh, từng cỗ một máu tươi hội tụ thành vũng máu, tại ánh đèn hạ hiện ra chói mắt hồng sắc.

Còn có một chút bang chúng đã dọa phá gan, xa xa tránh đi, mặt như màu đất, nắm binh khí tay khống chế không nổi đất run rẩy.

Tô Dịch không để ý đến những thứ này lâu la giống như tiểu nhân vật, tự mình mang theo kiếm đi vào chính sảnh.

Oanh!

Một cây trường kích húc đầu đập tới, mang theo chói mắt hàn quang.

Tập kích giả là một cái hắc bào một mắt trung niên, trước nấp trong chính sảnh đại môn một bên, lúc này bạo sát mà ra, đối với thời cơ nắm chắc có thể nói cay độc.

Tô Dịch giống như biết trước, thân ảnh hơi hơi một bên, một kích này lập tức thất bại.

Phốc!

Mà trong tay hắn Trần Phong kiếm, lại thuận tiện chém đứt một mắt trung niên cái cổ, một viên thật lớn đầu người ném không dựng lên, kia thi thể không đầu lại phun lấy máu tươi, ầm ầm ngã xuống đất.

Chính sảnh trung đèn đuốc sáng trưng, đầu bày biện một cái bàn, ở trên đầy đủ nóng hổi rượu và thức ăn, nhưng trên ghế ngồi từ lâu không có một bóng người.

Làm Tô Dịch đi tới, chỉ thấy có ba người đứng ở cách đó không xa, một nam một nữ một lão giả, đều tay cầm binh khí, thần sắc ngưng trọng xấu xí, tràn ngập đề phòng.

Nam tử trầm giọng mở miệng nói: "Bằng hữu, oan có đầu nợ có chủ, như có chỗ đắc tội, ta 'Lão Thanh' tiên cùng người bồi thường cái không phải là, không biết có thể hay không nói ra nguyên do, xem ta đợi có thể hay không bổ cứu?"

Tô Dịch ánh mắt liếc nhìn bốn phía, nói: "Địa lao vào miệng ở nơi nào?"

Nam tử trong lòng run lên, bật thốt lên: "Sẽ không phải là ta những thứ kia không có mắt thuộc hạ, cầm người bằng hữu đi?"

Phốc!

Tô Dịch bỗng dưng cất bước tiến lên, kiếm như tia chớp lưu quang, dễ dàng đâm thủng nam tử yết hầu, người sau sắp chết, trên mặt đều tận là kinh ngạc.

"Ngươi đến trả lời."

Tô Dịch ánh mắt nhìn hướng nàng kia.

Nữ tử từ lâu sợ tới mức hai cỗ run rẩy, mặt mày thảm đạm, nghe vậy dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía phòng một bên một cánh bình phong chỗ.

Phốc!

Kiếm quang lóe lên.

Nữ tử yết hầu bị cắt mở, thân thể co quắp trên mặt đất chết đi, ánh mắt mở thật lớn, chết không nhắm mắt.

"Chúng ta đều đã nói cho ngươi biết, vì cái gì hoàn muốn giết người?"

Chỉ còn lại lão giả kinh sợ kêu to, hắn đã sợ tới mức hoang mang lo sợ, tâm thần tan vỡ.

Trả lời hắn chính là lóe lên tới một vòng mũi kiếm.

Phốc!

Cả người hắn từ trung gian bổ ra, chia làm hai nửa, máu tươi cùng tạng phủ nghiêng rơi vãi như thác nước.

"Giết các ngươi, còn cần lý do sao?"

Tô Dịch quay người triều cái kia một cánh bình phong bước đi.

Thần sắc bình thản như trước, ánh mắt thâm sâu mà lạnh nhạt.

Hắn Tô Huyền Quân tức giận giết người thời gian, từ trước đến nay khinh thường giải thích cái gì.

Cái kia một cánh bình phong phía sau là lấp kín vách tường, ở trên mở lấy một cánh che giấu đại môn.

Một kiếm chém nát đóng cửa, Tô Dịch không đến trì hoãn, đẩy cửa đi vào trong đó.

. . .

Hắc ám ẩm ướt trong địa lao, Phong Hiểu Nhiên ngồi xổm ngồi tại mặt đất, ôm thật chặt hai đầu gối.

Nàng đầu tóc rối bời, trắng bệch thanh tú trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhưng lại không vẻ kinh hoảng, ngược lại rất yên lặng.

Theo bị bắt tới đây một khắc này, nàng đã biết rõ, thử sinh đã định trước đem trầm luân tại trong bóng tối, lại không có khả năng giống như trước như vậy, sinh hoạt dưới ánh mặt trời rồi.

Nàng từ lâu nghe nói, Hắc Hổ bang bắt được nữ hài tử về sau, hội đem các nàng đều buôn bán đến trong thanh lâu, từ nay về sau trở thành nam nhân đồ chơi, nhận hết khuất nhục, sinh mệnh không khỏi mình.

Nhưng nàng không sợ.

Nàng theo sẽ không buông tha cho tiếp tục tồn tại có thể.

Miễn là còn sống, nàng biết sử dụng hết mọi biện pháp trở nên cường đại lên!

"Ca ca, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ sống hảo hảo đấy, về sau. . . Hiểu Nhiên đến bảo hộ ngươi!"

Phong Hiểu Nhiên trong lòng yên lặng nói.

Nàng cái gì cũng có thể không quan tâm, duy nhất không bỏ xuống được ca ca Phong Hiểu Phong.

Đây cũng là nàng sống sót chấp niệm.

Đột nhiên, một trận tiếng bước chân trong bóng đêm vang lên, dần dần hướng bên này tới gần tới.

"Rốt cuộc đã tới sao?"

Phong Hiểu Nhiên nâng lên khuôn mặt nhỏ nhắn, tại trong bóng tối nhìn về phía người tới, nàng phải nhớ kỹ bắt đi người của mình bộ dáng, khắc ở trong lòng, về sau lại trả thù trở về!

Nhưng, dưới đất này lao ngục quá mức âm u, nàng hao hết khí lực cũng chỉ có thể chứng kiến một đạo dài thường thượt hình dáng.

Liền vào lúc này, nàng nhìn thấy người nọ ngồi chồm hổm xuống, một đôi thâm sâu mà sáng ngời con mắt tùy theo ánh vào trong tầm mắt.

Nàng đến nỗi có thể chứng kiến cái này trong cặp mắt tuôn ra một vòng vui mừng.

Không khỏi đấy, trong nội tâm nàng khẽ run lên, chỉ cảm thấy đã lớn như vậy, duy nhất giờ này khắc này chỗ đã thấy cái này một đôi mắt cuối cùng sáng ngời, tốt nhất xem.

Tựa như mùa xuân ánh nắng sáng sớm, vẩy lên người ấm áp thoải mái, chiếu sáng bản thân cái kia âm u lạnh như băng trái tim.

"Nha đầu, còn nhớ rõ ta sao?"

Bên tai vang lên một đạo mang theo nụ cười ấm áp thanh âm, nhường Phong Hiểu Nhiên thân thể khẽ run lên, lúc này mới mãnh liệt nhìn rõ ràng cái kia gần trong gang tấc một trương tuấn tú khuôn mặt.

"Tô. . . Tô Dịch ca ca?" Phong Hiểu Nhiên mở to đôi mắt, có chút mộng, lại đều có một loại nằm mơ cảm giác.

Làm thân hãm nhà tù trong bóng tối, đột nhiên chứng kiến một vị thân ảnh quen thuộc xuất hiện, cái kia một cái chớp mắt, giống như có vô tận ánh sáng xua tán đi tất cả hắc ám.

Thế cho nên, làm cho người ta đều có chút khó có thể vừa vặn theo.

Nửa ngày, Phong Hiểu Nhiên mới lộ ra một vòng nụ cười sáng lạn, nói: "Tô Dịch ca ca, nguyên lai là ngươi tới cứu ta rồi!"

Tô Dịch vuốt vuốt thiếu nữ cái đầu nhỏ, ôm nàng lên, cõng tại phía sau mình, nói: "Không cần phải sợ, ca ca mang ngươi về nhà."

"Ừ!"

Phong Hiểu Nhiên hung hăng gật đầu, hai tay chăm chú nắm ở Tô Dịch cánh tay, giống như sợ cái này đột nhiên tiến đến hạnh phúc hội theo trong tay chạy đi.

Cảm thụ được thiếu nữ cái kia non mịn trên cánh tay lực đạo, Tô Dịch nỗi lòng không khỏi có chút trầm thấp.

Trước tại dưới đất này trong lao ngục, Hiểu Nhiên nha đầu kia nội tâm nên là bực nào tuyệt vọng cùng bất lực?

"Các ngươi cũng có thể về nhà."

Tô Dịch nhìn về phía địa lao địa phương khác, chỗ đó cuộn mình lấy rất nhiều thân ảnh, phần lớn đều là mười mấy tuổi thiếu nữ.

Dứt lời, hắn quay người đi ra địa lao, trở lại cái kia một cái chính sảnh, từng bước một triều bước ra ngoài.

"Hiểu Nhiên, nhắm mắt lại."

Tô Dịch nói khẽ.

Nơi đây máu tanh tràn ngập, thi thể ngổn ngang lộn xộn, hình ảnh cực dễ dàng khiến cho không khỏe.

Nhưng Phong Hiểu Nhiên lại lắc đầu, ngược lại mở to một đôi đôi mắt, nghiêm túc nhìn dọc theo con đường này máu tanh, yếu ớt thanh tú khuôn mặt nhỏ nhắn đều là yên lặng vẻ.

Nàng tuyệt không sợ, nội tâm ngược lại vô cùng thống khoái.

Cho đến đi ra đình viện, đi tới Ngọc Xuân trong ngõ hẻm, Phong Hiểu Nhiên chợt nói: "Tô Dịch ca ca, ngươi dạy ta tu luyện võ đạo được không?"

Tô Dịch nói: "Vì sao phải tu luyện?"

Phong Hiểu Nhiên do dự một chút, còn là nói: "Ta phải bảo vệ ca ca, cả đời bảo hộ hắn, không bao giờ nữa nhường hắn nhận khi dễ."

Nàng óng ánh con mắt nổi lên một tia phiêu hốt vẻ, "Nửa năm trước, ca ca ta hai chân bị người xấu cắt ngang, như vậy đứt gãy võ giả chi lộ. Hắn trên miệng không nói, nhưng ta biết rõ, nội tâm của hắn vô cùng thống khổ."

"Mẹ ta tại ta cùng ca ca khi còn bé, hãy cùng một cái dã nam nhân chạy, là ta cha bả hai ta nuôi lớn đấy, nhưng nửa năm trước, biết được ca ca ta biến thành tàn phế sự tình về sau, cha ta chịu không nổi đả kích, một bệnh không dậy, không có qua bảy ngày tựu chết rồi."

"Từ đó trở đi, ta trên đời này thân nhân cũng chỉ còn lại có ca ca rồi. . ."

Nói đến đây, thiếu nữ yếu ớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là ảm đạm.

Chợt, nàng hít thở sâu một hơi trung khí, ngữ khí yên lặng mà kiên quyết nói:

"Cũng là từ đó trở đi, ta liền tự nói với mình, nhất định phải trở nên cường đại lên, vô luận trả giá cái gì đại giới, dù là trên lưng vô tận khuất nhục cùng danh nhơ, nhưng chỉ cần có thể nhường bảo vệ ta ca ca, ta sẽ không tiếc!"

Tô Dịch yên lặng nghe, trong lòng có thương tiếc, có cảm thán, cũng có một cỗ không nói ra được tư vị.

Hắn rất đã sớm biết, Phong Hiểu Phong gia cảnh bần hàn cực kỳ, có thể bái nhập Thanh Hà Kiếm Phủ tu hành, đã là như kỳ tích sự tình.

Nhưng hắn nhưng không nghĩ qua, thân thế của hắn lại như vậy nhấp nhô.

Mà cùng Phong Hiểu Phong sống nương tựa lẫn nhau Phong Hiểu Nhiên, mới mười ba tuổi mà thôi, đã có được vượt xa bạn cùng lứa tuổi trưởng thành sớm cùng tâm tính, cái này thật sự vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Tô Dịch rất rõ ràng Phong Hiểu Nhiên cảm thụ.

Năm đó hắn, mười bốn tuổi rời nhà trốn đi, một người bôn ba vô tận gập ghềnh chi lộ tiến về trước Thanh Hà Kiếm Phủ tu hành, không phải là không nghĩ bằng vào võ đạo cải biến vận mệnh?

Lòng đang hắc ám, mới đều dốc sức liều mạng giống nhau đi tranh thủ một vòng ánh sáng, dùng cái này cải biến vận mệnh.

Cho đến đi ra Ngọc Xuân ngõ hẻm thời gian, Tô Dịch cái này mới mở miệng nói: "Chỉ cần ngươi muốn học, ta sẽ dốc lòng giáo sư ngươi tu luyện bí quyết."

Phong Hiểu Nhiên trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức lộ ra vui vẻ dáng tươi cười, nói: "Tô Dịch ca ca, ngươi biết không, vừa rồi ngươi xuất hiện ở trước mặt ta một khắc này, ta cả đời cũng sẽ không quên, về sau. . . Ta sẽ hảo hảo báo đáp ngươi kia "

Tô Dịch mỉm cười, nói: "Chỉ cần ngươi cùng ca ca ngươi rất tốt mà tiếp tục tồn tại, chính là đối với ta tốt nhất báo đáp."

"Cái kia. . . Ta trưởng thành gả cho ngươi được không?"

Phong Hiểu Nhiên nghiêm túc nói.

Tô Dịch ngơ ngác một chút, nhịn không được cười rộ lên, nói: "Đợi ngươi lớn lên rồi nói sau."

Một cái mười ba tuổi thiếu nữ vì biểu đạt cảm kích, sợ không lựa lời, đại khái vẫn không rõ nếu nói lập gia đình ý nghĩa.

Có thể lý giải.

Phong Hiểu Nhiên cũng cười rộ lên, một đôi thật to đôi mắt nheo lại, tượng một đôi sạch sẽ sáng long lanh Nguyệt Nha, lấp lóe sáng.

Trong nội tâm nàng yên lặng nói: "Tô Dịch ca ca, chờ ta trưởng thành, ngươi cũng đừng đổi ý. . ."

Dưới bóng đêm, thiếu nữ thanh tú yếu ớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đều là nghiêm túc vẻ chờ mong.

Nàng mặc dù năm tuổi nhỏ, nhưng là đã mặt mày sơ khai, lông mày như mực, mũi trội hơn, tư thái thon thả cân xứng, da thịt tinh tế tỉ mỉ như trắng nõn nõn nà.

Nhất là mắt của nàng con mắt, hơi hơi lõm, có vẻ thâm sâu sáng ngời, giống như thanh tịnh linh gọt giũa như bảo thạch, làm cười nheo lại thời gian, vừa giống như bầu trời loan nguyệt rơi vào hồ nước, xinh đẹp cực kỳ.

Nàng xem ra trả hết nợ trẻ con chút, thế nhưng đã được xưng tụng là khuôn mặt như vẽ, mười phần mỹ nhân bại hoại.

Duy nhất rối tung tóc hơi có vẻ khô héo, một thân quần áo xuyết đầy cổ xưa miếng vá, ống tay áo đều mài mòn ra một túm Lưu Tô, bộc lộ ra bần hàn xuất thân.

Mỹ nhân còn tuổi nhỏ, đã lộ ra khuynh thành tuyệt thế chi linh vận.

——




