




Chương 951: Thiếu nợ ta một mạng


Chương 951: Thiếu nợ ta một mạng

Người gõ mõ cầm canh.

Chính là tu sĩ quanh năm pha trộn tại Vĩnh Dạ chi thành, cũng cực ít có người biết vị "Lão nhân thần bí" này tồn tại.

Mà nhân vật biết "Người gõ mõ cầm canh", cũng cơ hồ sẽ rất ít tiết lộ công việc cùng người gõ mõ cầm canh có liên quan.

Đây là quy củ từ cổ chí kim đến nay ước định mà thành.

Nhưng Vương Trùng Lư lại vạn không nghĩ tới, một cái thiếu niên Linh Luân cảnh, lại biết rõ người gõ mõ cầm canh.

Nhưng rất nhanh, Vương Trùng Lư sẽ hiểu.

Một cái thiếu niên có thể khống chế thuyền không chìm một mình ra biển, sư môn sau lưng hắn cực có thể là một cái đạo thống đỉnh cấp, lại càng không bài trừ sau lưng hắn đứng thẳng một vị tồn tại cực kỳ cường đại.

Người còn trẻ như vậy, có thể biết rõ "Người gõ mõ cầm canh" tồn tại, cũng là chưa nói tới kỳ quái.

"Ngươi đã biết rõ người gõ mõ cầm canh, vậy liền dễ làm rồi."

Nói qua, Vương Trùng Lư trong tay áo lấy ra một khối ngọc giản, đưa cho Tô Dịch, "Khối ngọc này giản ngươi vả lại cất kỹ."

Tô Dịch lại khẽ lắc đầu, nói: "Hay từ chính ngươi giao cho hắn a."

Vương Trùng Lư hừ lạnh nói: "Thế nào, lo lắng chuyện này đã mang phiền toái tới cho ngươi?"

Tô Dịch đôi mắt thâm sâu, lạnh nhạt nói: "Sai rồi, ta chỉ là cho là, ngươi hẳn là có cơ hội tiếp tục tồn tại đến Vĩnh Dạ chi thành."

Vương Trùng Lư ngơ ngác một chút, sinh ra cảm xúc.

Trước đây thật lâu, hắn liền bị coi là lão ma đầu lấy hung danh chiêu, là cự kiêu Ma đạo người trong thiên hạ người nói mà biến sắc, quanh năm trà trộn tại ở chỗ sâu trong Khổ Hải, trải qua không biết nhiều ít gió tanh mưa máu.

Nhưng đây là hắn lần đầu nghe được, có người làm yên lòng chính mình như thế.

Hơn nữa nói ra, còn nghe được như vậy!

Trong lúc nhất thời, thần sắc Vương Trùng Lư cũng dần dần hoà hoãn lại, nói: "Tiểu tử ngươi ngược lại rất biết nói chuyện, bất quá, lão phu làm như thế, cũng là lấy phòng ngừa vạn nhất, suy nghĩ chỗ xấu nhất."

Tô Dịch nói: "Đã như vậy, vì sao không nói cho ta, trong ngọc giản này ghi chép lấy là cái gì?"

Vương Trùng Lư lắc đầu nói: "Tiểu tử ngươi tính tình không hỏng, lão phu cũng không muốn cho ngươi sẽ bị liên luỵ, như ngươi đã xảy ra chuyện, thế nhân không phải giễu cợt Vương Trùng Lư ta rất vô năng, cả một tên tiểu bối cũng che chở không được."

Tô Dịch: ". . ."

"Nhanh thu cất đi."

Vương Trùng Lư đem ngọc giản không nói lời gì kín đáo đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch không có cự tuyệt, trực tiếp cầm ngọc giản lên lật xem.

"Ngươi dám!"

Vương Trùng Lư hổn hển, tức giận lên tiếng, chộp liền muốn đoạt lại ngọc giản.

"Nếu như ngươi muốn cho ta giúp đỡ, tốt nhất đừng ngăn cản ta."

Tô Dịch cũng không ngẩng đầu lên, thuận miệng nói.

Vương Trùng Lư giật mình, có chút giật mình.

Thiếu niên trước mắt này bộ dáng lạnh nhạt ung dung kia, giống như căn bản không lo lắng cho mình đã động thủ với hắn!

"Ngươi sẽ không sợ rước họa vào thân?"

Vương Trùng Lư ánh mắt phức tạp.

"Vì sao phải sợ?"

Tô Dịch hỏi lại.

Lúc nói chuyện, thần thức hắn đã thăm dò vào bên trong ngọc giản xem tường tận.

"Vì sao phải sợ. . ."

Vương Trùng Lư tại bờ môi bả những lời này tái diễn một lần, lại nhìn về phía trước mắt Tô Dịch, thần sắc đã phát sinh biến hóa vi diệu.

Hắn hay lần đầu gặp được người trẻ tuổi cổ quái như vậy.

Tựa hồ trời sập đất hãm, cũng sẽ không để cho hắn cảm thấy sợ hãi.

Hơn nữa, hắn chính là mặt lão gia hỏa hung danh truyền xa như bản thân mình, từ đầu đến cuối bình tĩnh ung dung, không thấp hèn không lên tiếng.

Gan phách cùng tâm tính bực này, đúng là hiếm thấy.

Bất quá, điều này cũng càng để cho Vương Trùng Lư thưởng thức.

Thế gian này không thiếu thiên tài kinh thái tuyệt diễm, ở bên trong năm tháng trôi qua, Vương Trùng Lư càng là gặp qua thiên kiêu tiên tử đếm không hết.

Nhưng lại không có cái nào, có thể như thiếu niên trước mắt này, có thể tại chính mình bực này Huyền U cảnh lão ma đầu trước mặt huy sái tự nhiên, dung không bức bách.

Đây cũng không phải là giả vờ, mà là tâm tính cùng khí phách của hắn vốn là như thế.

Cái này quá hiếm có rồi.

Tô Dịch nhưng không để ý trong lòng Vương Trùng Lư đang suy nghĩ gì.

Khi xem hết sự tình ghi chép bên trong ngọc giản, nội tâm của hắn cũng không khỏi chấn động.

Vỗ ngọc giản nói, ngay tại gần nhất, một cuộc sát cục nhằm vào Cuồng Kiếm Minh tôn Liễu Trường Sinh, sắp diễn ra!

Liễu Trường Sinh chính là một trong Lục Đại Minh tôn, kiếm đạo cự phách số một thiên hạ U Minh, nghiễm nhiên ví như một vị truyền kỳ.

Ở bên trong năm tháng trôi qua, người người đều xưng kiếm của Liễu Trường Sinh, có thể áp hết thảy kiếm tu thiên hạ U Minh!

Mà tại thời điểm ban ngày, Tô Dịch còn tại bên trong Tri Liễu trai biết được đến, thời điểm trước đó không lâu, Liễu Trường Sinh xuất hiện ở Vĩnh Dạ chi thành.

Tô Dịch lúc ấy liền hiếu kỳ, nhân vật như Liễu Trường Sinh bực này muốn đi Vĩnh Dạ chi thành làm cái gì.

Mà bây giờ, liền trong ngọc giản của Vương Trùng Lư đã được biết đến tin tức như vậy, điều này làm cho Tô Dịch làm sao không kinh ngạc?

Ngay tại trong lúc Tô Dịch suy nghĩ, Vương Trùng Lư chợt khẽ than thở một tiếng:

"Đáng tiếc, thời điểm ta và ngươi gặp nhau quá mức không trùng hợp, bằng không, lão hủ cũng không phải chú ý đem một thân y bát này, toàn bộ truyền thụ cho ngươi."

Một phen, để cho thần sắc Tô Dịch trở nên cổ quái, không biết nên khóc hay cười.

Hắn nhìn ra được, cái này lão ma đầu giống như cực kỳ thưởng thức đối với chính mình.

Chỉ là, lão ma đầu này muốn trở thành sư tôn của mình, rõ ràng ý nghĩ hão huyền!

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch đổi chủ đề, nói: "Người nào muốn đối phó Liễu Trường Sinh?"

Vương Trùng Lư lắc đầu, "Tin tức ngươi đã thấy rồi, cả Kiếm tôn có một không hai như Liễu Trường Sinh bực này đều sẽ tao ngộ một cuộc sát kiếp, sao có thể là một tên tiểu bối như ngươi có thể chộn rộn hay sao? Khuyên ngươi hay quên chuyện này cho thỏa đáng."

Tô Dịch nhíu mày, thản nhiên nói: "Nói với ta đáp án, ta cam đoan ngươi tiếp tục tồn tại đến Vĩnh Dạ chi thành."

Vương Trùng Lư kinh ngạc, buồn cười nói: "Ngươi?"

Chợt, hắn cười to nói: "Người trẻ tuổi, lão phu mặc dù yêu thích ngươi tài tình cùng gan dạ sáng suốt, nhưng lời nói này của ngươi thật có chút cuồng vọng."

"Cuồng vọng?"

Tô Dịch cũng cười, đang muốn nói gì.

Chợt trên bầu trời đêm xa xa, vang lên một đạo tiếng xé gió dồn dập.

Bá!

Một đạo Thần hồng màu bạc huyễn sáng vạch phá bầu trời đêm, trực tiếp giống như một đạo lưu quang từ Thiên Ngoại, dùng tốc độ khó mà tin nổi hướng bên này lướt đến.

"Không được! Người của bọn hắn đến rồi!"

Vương Trùng Lư sắc mặt đột biến, bỗng nhiên đứng dậy, trong con ngươi lãnh mang mãnh liệt.

"Tiểu gia hỏa, ngươi vả lại chuẩn bị sẵn sàng, ta đây sẽ đưa ngươi ly khai, đợi tí nữa ngươi phải bỏ chạy rất xa, nhớ lấy ngàn vạn lần đừng có quay đầu lại!"

Vương Trùng Lư hít thở sâu một hơi, toàn thân sát cơ quanh quẩn, Lôi Hỏa đan vào.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, chỉ thấy một đạo Thần hồng màu bạc kia ở phía xa trăm trượng, chợt dừng lại, rồi sau đó hóa thành nam tử thân mặc áo bào màu bạc.

Hắn tóc dài bàn búi tóc, lưng đeo chiến mâu, thần sắc lạnh nhạt như băng, toàn thân tràn ngập ô quang ngập trời.

Lại một cái lính canh ngục!

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Chẳng lẽ nói, cái kia xa tại sâu trong tinh không "Cửu Thiên các", lần này phái ra một chi đội ngũ cường giả, tới trên Khổ Hải này?

Trong lúc suy nghĩ, Tô Dịch nhanh chóng nói: "Ta giúp ngươi giết địch, ngươi nói với ta muốn biết đáp án, thế nào?"

Vương Trùng Lư vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc, đến lúc nào rồi rồi, tiểu tử này sao còn nghĩ về chút này?

Còn giúp mình giết địch, hắn lẽ nào liền không nhìn ra, đối thủ kia là nhân vật kinh khủng bực nào?

"Ít thêm phiền, đi nhanh lên!"

Vương Trùng Lư nói qua, thân ảnh vụt qua, bay lên trời.

Ánh mắt của hắn xa xa nhìn về phía nam tử áo bào màu bạc kia, sắc mặt âm trầm nói, " chút nhân vật 'Bỉ Ngạn môn' như các ngươi, thật đúng là âm hồn bất tán!"

Bỉ Ngạn môn?

Tô Dịch giật mình như thế, nam tử áo bào màu bạc kia rõ ràng là một cái lính canh ngục đến từ Cửu Thiên các, sao bị Vương Trùng Lư coi là là người Bỉ Ngạn môn?

Chẳng lẽ nói, trong này có ẩn tình khác?

"Chỉ trách, ngươi đánh cắp cơ mật không nên đánh cắp."

Xa xa, nam tử áo bào màu bạc đã trực tiếp ra tay.

Oanh!

Hắn đạp chân xuống, thân ảnh như mũi tên rời cung, thúc chiến mâu trong tay, hướng Vương Trùng Lư bạo sát mà đến.

Ngập trời Thiên Kỳ pháp tắc hóa thành ô quang quỷ dị, lượn lờ tại trên chiến mâu của nam tử áo bào màu bạc, làm cho một kích này của hắn, tràn ngập uy năng hủy diệt khó tả.

Cái phiến hư không kia hỗn loạn, màn đêm giống như bị phá ra, lực lượng kinh khủng quét sạch, quấy đến cái hải vực này bỗng nhiên sôi trào.

Như đặt tại trạng thái đỉnh phong, Vương Trùng Lư đương nhiên sẽ không kiêng kị đối thủ như vậy.

Nhưng hắn lúc này bị thương nghiêm trọng, còn chưa chân chính khôi phục lại, cho nên chiến đấu mới vừa mới bắt đầu, liền rõ ràng đang ở hạ phong.

Nhưng mặc dù tình cảnh tràn đầy nguy cơ bực này lần khi phát giác được Tô Dịch nơi xa cũng không ly khai, Vương Trùng Lư lập tức giận đến nổi trận lôi đình, tê thanh nói: "Tiểu gia hỏa, ta như chết rồi, ngươi nào còn có cơ hội chạy trốn? Mau cút! Lăn ——!"

Phốc!

Bả vai Vương Trùng Lư bị vạch phá một đạo vết thương sâu đủ thấy xương, huyết nhục bắn tung toé.

Nếu không phải tránh né kịp thời, một kích này ắt phải đã xỏ xuyên qua yết hầu của hắn!

Cái này cả kinh Vương Trùng Lư toàn thân trực tiếp đổ mồ hôi lạnh, không dám tiếp tục phân tâm, bắt đầu dốc sức liều mạng.

"Ngươi sẽ chết, con kiến hôi kia cũng sống không được."

Nam tử áo bào màu bạc lạnh nhạt lên tiếng.

Oanh!

Hắn thế công lăng lệ ác liệt, phách tuyệt vô tình, trong vài cái nháy mắt, liền áp bách phải Vương Trùng Lư vô lực chống đỡ, bị thương chồng chồng, trong môi không ngừng chảy máu.

Giờ khắc này, đường đường một trong Khổ Hải Thất ma, hung danh chiêu lấy Lôi Diễm Ma tôn, lại bị một cái nhân vật Huyền Chiếu cảnh giết phải trọng thương ngã gục!

Thấy vậy, Tô Dịch than nhẹ một tiếng, nói: "Vương Trùng Lư, ngươi thiếu nợ ta một cái mạng."

"Cái gì?"

Vương Trùng Lư đang liều mạng đều nhanh giận điên lên, đều mẹ nó lúc nào, chẳng những không chạy trốn, còn nói không giải thích được bực này, tiểu tử này là điên rồi sao?

Nhưng vào lúc này, trong tầm mắt hắn, chợt chứng kiến Tô Dịch nơi xa lăng không cất bước đi tới.

"Ngươi. . ."

Vương Trùng Lư vừa muốn nói gì.

Bá!

Chỉ thấy một đạo kiếm khí ngang trời dựng lên, rực rỡ như Thần kim cô đọng, huy hoàng hừng hực, đem cái mảnh thiên địa hắc ám này triệt để chiếu sáng.

Một cái chớp mắt kia, trực tiếp giống như một vòng mặt trời tại mặt biển mênh mông tăng lên lên, hào quang vạn trượng.

Vương Trùng Lư đôi mắt cũng không khỏi bỗng nhiên co rụt lại, mơ hồ đau đớn.

Nam tử áo bào màu bạc trong lòng phát lạnh, sắc mặt lạnh nhạt lãnh khốc biến đổi, cảm nhận được một loại khí tức uy hiếp khó tả.

Hắn không chút do dự quay người, vận dụng toàn lực, cầm chiến mâu trong tay hung hăng đâm ra.

Cơ hồ cùng một thời gian, một kiếm này của Tô Dịch chém rụng tới.

Oanh!

Thiên địa loạn chiến, nhật nguyệt vô quang.

Tựa như lực lượng nước lũ hủy diệt tàn sát bừa bãi, phạm vi ngàn trượng hải vực ầm ầm bốc lên, nhấc lên sóng nước vạn trượng.

Mà tại Vương Trùng Lư ánh mắt không thể tưởng tượng nổi nhìn chăm chú, nam tử áo bào màu bạc nắm giữ lấy lực lượng đại đạo tai kiếp có thể nói cấm kỵ, cũng là dưới một kiếm này, bị hung hăng bổ bay ra ngoài.

Thân ảnh còn chưa đứng vững, trong miệng mũi hắn đã chảy xuống máu tươi đến.

Cả chiến mâu trong tay hắn, đều đang kịch liệt gào thét!

"Cái này. . ."

Vương Trùng Lư dù là kinh nghiệm sa trường, trải qua thế sự ngụp lặn, cũng không khỏi sợ ngây người, không cách nào tưởng tượng, đây là lực lượng một cái thiếu niên Linh Luân cảnh có thể khống chế.

Mà đã muốn động thủ, Tô Dịch sao có thể lưu thủ?

Khi nam tử áo bào màu bạc kia vừa mới ổn định thân ảnh, hắn đã vô căn cứ giết, đưa tay lại là một đạo kiếm khí sáng chói huy hoàng chém xuống.

Tư thái như vậy, trực tiếp giống như một cái Thần chỉ kiếm đạo xuất thủ, bá đạo vô biên!

——




