




Chương 952: Bỉ Ngạn môn


Nam tử áo bào màu bạc đôi mắt co rút lại, hoành mâu ngăn cản.

Rặc rặc!

Chiến mâu đứt gãy, một phân thành hai.

Kiếm khí sáng chói dư thế không giảm, đem nam tử áo bào màu bạc lại lần nữa hung hăng bổ bay ra ngoài, trên người hắn bao trùm lấy một tầng chiến y đều theo đó nổ nát vụn, một vòng vết kiếm tàn khốc từ vị trí vai trái lan ra đến ngang sườn.

Thiếu chút nữa đã bị mở ngực bể bụng!

Nam tử áo bào màu bạc quá sợ hãi, sinh ra sợ hãi khó tả.

Đến thân thể hắn có tu vi Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ, càng nắm trong tay lực lượng Thiên Kỳ pháp tắc có thể nói như cấm kỵ.

Vậy mà lúc này hắn mới phát hiện, Thiên Kỳ pháp tắc bị hắn coi là thủ đoạn mạnh nhất, tại trước mặt thiếu niên Linh Luân cảnh kia quả thực như là không có tác dụng!

Hắn không dám chần chờ, xoay người bỏ chạy.

"Quá tam ba bận, giết nhân vật như ngươi, cũng chỉ cần ba kiếm."

Lúc thanh âm lạnh nhạt của Tô Dịch vang lên, một đạo kiếm khí bắn ra.

Ngoài mấy trăm trượng.

Nam tử áo bào màu bạc thân thể chợt vỡ ra từ chính giữa, thân thể chia làm hai nửa vừa trong hư không rơi xuống, liền hóa thành tro tàn bay lả tả trống không.

Tan thành mây khói!

Trước sau bất quá ba kiếm tầm đó, nhanh đến mức khó mà tin nổi đấy.

Xa xa, Vương Trùng Lư đem một màn này thu hết vào mắt cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, cái này. . . Đây cũng quá mãnh liệt a?

Tiểu tử này rõ ràng chỉ tu vi Linh Luân cảnh, rõ ràng chỉ mới mười bảy mười tám tuổi, nhưng sao nắm giữ sức mạnh nghịch thiên như thế?

Cần biết, lão gia hỏa tu vi Huyền U cảnh trung kỳ giống như hắn bực này, chính là tại trạng thái đỉnh phong muốn tiêu diệt giết một cái đối thủ như vậy, cũng phải bỏ ra giá cao thảm trọng!

Cùng đối lập, một thiếu niên lại giải quyết dứt khoát, đem một cái đối thủ khủng bố như vậy giết chết, không thể nghi ngờ quá mức rung động nhân tâm.

Ngay tại lúc tâm thần Vương Trùng Lư hoảng hốt, Tô Dịch đã bồng bềnh rơi vào trên thuyền không chìm, dáng vẻ lười nhác ngồi ở vị trí đầu thuyền, nói: "Hiện tại, ngươi có thể trả lời vấn đề của ta rồi hả?"

Vương Trùng Lư mãnh liệt tỉnh táo lại.

Hắn hít thở sâu một hơi, đôi mắt dừng ở tại trước mặt thiếu niên áo bào xanh, nửa ngày, mới lên tiếng: "Vậy ngươi có thể nói cho ta biết trước, ngươi cuối cùng là lai lịch gì hay không?"

Nội tâm của hắn vô pháp bình tĩnh, thậm chí có chút cảm giác cảm thấy thẹn.

Trên đường trước đó, tư thái hắn bày cực cao, nghiễm nhiên lấy thân phận tự cho mình là thế ngoại cao nhân, cậy già lên mặt, mở miệng ngậm miệng chính là "Tiểu gia hỏa", thậm chí còn sinh ra lòng yêu tài, nói khoác mà không biết ngượng muốn đem một thân y bát truyền thụ cho đối phương.

Nhưng bây giờ, Vương Trùng Lư lúc này mới ý thức được, nguyên lai mình mới là kẻ tiểu nhân!

Vừa nghĩ tới đó, cái loại cảm giác cảm thấy thẹn này liền giống như thủy triều đánh thẳng vào tinh thần của hắn, thần sắc đều trở nên rất là không được tự nhiên.

"Ngươi bây giờ cũng không có tư cách cò kè mặc cả."

Tô Dịch cười rộ lên, "Ta đếm ba tiếng, ngươi nếu không đáp ứng, ta sẽ đem ngươi ném vào hải lý, cách làm này mặc dù không đủ để chí mạng, nhưng như truyền đi, nhất định lại sẽ tổn hại uy danh của ngươi."

Vương Trùng Lư lập tức hổn hển, bực tức nói: "Ngươi dám!"

Một thiếu niên Linh Luân cảnh, lại uy hiếp được trên đầu của hắn, thật coi Lôi Diễm Ma tôn hắn là ngồi không?

Tô Dịch không để ý đến loại uy hiếp yếu ớt vô lực này, trực tiếp bắt đầu tính toán: "Một."

"Ngươi. . ."

Vương Trùng Lư duỗi ra ngón tay, hung hăng chỉ vào Tô Dịch, giận đến giận râu tóc dựng lên.

Hắn thật không nghĩ đến, một tên tiểu bối trước còn bị bản thân đắn đo lấy, lật qua lại muốn cưỡi đến trên đầu của hắn làm mưa làm gió.

Điều này làm cho hắn giận đến đều nhanh muốn thổ huyết.

"Hai."

Tô Dịch thích ý uống một hớp rượu.

Vương Trùng Lư nguyên bản vô cùng phẫn nộ, khi thấy bộ dáng lạnh nhạt bất vi sở động của Tô Dịch, nội tâm không khỏi hoảng hốt.

Hắn có dự cảm, nếu như bản thân không đáp ứng, tiểu tử này xác thực cực có thể sẽ đem mình ném vào hải lý!

"Ba."

Tô Dịch mới nói được tới đây, Vương Trùng Lư đã phẫn hận nói ra: "Tính tiểu tử ngươi tàn nhẫn! Muốn cái gì, ngươi hỏi đi!"

Hắn đặt mông ngồi xuống, xuất ra đan dược chữa thương nhét vào trong miệng hung hăng bắt đầu nhai nuốt, phảng phất giống như ăn không phải là đan dược, mà là huyết nhục xương cốt của Tô Dịch ở đối diện.

Bộ dạng phẫn hận kia, thấy được Tô Dịch muốn cười phá lên.

"Vẫn vấn đề kia, là ai muốn đối phó Liễu Trường Sinh?"

Tô Dịch nói.

Giờ khắc này, Vương Trùng Lư đột nhiên cảm giác, bản thân đã thành tiểu bối, đang tiếp thụ câu hỏi của trưởng bối.

Điều này làm cho hắn có chút phiền muộn, mặt đen lên nói ra: "Trước ngươi giết tên kia, đến từ Bỉ Ngạn môn, lần này cần đối phó Cuồng Kiếm Minh tôn đấy, chính là cái thế lực này."

Tô Dịch nói: "Bỉ Ngạn môn? Vì sao trước đây chưa từng nghe nói qua?"

Vương Trùng Lư thần sắc sáng tối chập chờn, nói: "Đừng nói là ngươi, chính là lão phu đến nay cũng không thể làm rõ ràng, thế lực thần bí này cuối cùng đến từ nơi nào. Cái thế lực này đại khái là thời điểm chín năm trước, đột nhiên xuất hiện ở trên Khổ Hải, cường giả trong môn đều lấy 'Bỉ Ngạn môn đồ' tự cho mình là."

Nói đến đây, đuôi lông mày hắn hiện lên vẻ kiêng kị thật sâu, "Đáng sợ là, cường giả đi ra từ cái thế lực này, yếu nhất đều có tu vi Hoàng cảnh, vả lại nắm giữ lấy một loại tai kiếp chi lực Đại Đạo có thể nói cấm kỵ!"

"Trước tình cảnh ta giết chết tên kia ngươi cũng nhìn được, ta mặc dù tại trên tu vi hơn xa đối thủ, nhưng tại lúc giết chết tên kia, cũng trả giá nặng nề."

Nghe xong, Tô Dịch không khỏi lâm vào trầm tư.

Hắn còn nhớ kỹ, Hình giả thứ năm Mạc Xuyên kia, đồng dạng là tại chín năm trước tiến vào Uổng Tử thành!

Hơn nữa, cường giả Bỉ Ngạn môn này, đều khống chế lực lượng Thiên Kỳ pháp tắc.

Bởi vậy liền có thể đoán được, gọi là Bỉ Ngạn môn này, kì thực liền Cửu Thiên các đến từ "Thiên Kỳ Tinh giới" sâu trong tinh không!

"Bọn hắn vì sao phải đối phó Liễu Trường Sinh?"

Tô Dịch lại hỏi.

Vương Trùng Lư rất muốn hỏi một câu, cùng một cái người trẻ tuổi Linh Luân cảnh như ngươi có quan hệ gì, vì sao không nên lo chuyện bao đồng?

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nhịn được.

Tình thế còn mạnh hơn người, có khóc cũng không làm gì?

Vương Trùng Lư lạnh mặt nói: "Nguyên do cụ thể, ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá ta ngược lại nghe nói, thời điểm trước đó không lâu, Liễu Trường Sinh giết một cái đại nhân vật Bỉ Ngạn môn, cừu hận tựa hồ chính là bởi vậy kết xuống."

Tô Dịch nhíu mày, đại nhân vật Bỉ Ngạn môn, là Hình giả? Hoặc là Ngục chủ?

Chợt, hắn liền làm ra phán đoán, hẳn không phải là Ngục chủ, nếu thật là Ngục chủ giống như Minh Vương xuất động, không có lực lượng Huyền Hợp cảnh, chỉ sợ căn bản không phải đối thủ!

Tô Dịch uống một hớp rượu, lại hỏi: "Còn ngươi, tại sao lại bị Bỉ Ngạn môn nhìn chằm chằm vào?"

Vương Trùng Lư vẻ mặt xúi quẩy nói: "Nhắc tới cũng tính ta không may, ta thiếu nợ Liễu Trường Sinh một ơn huệ lớn bằng trời, biết được hắn và Bỉ Ngạn môn trở mặt, liền muốn dò xét một cái Bỉ Ngạn môn hư thật, xem có thể đến giúp Liễu Trường Sinh hay không, tốt trả nhân tình thiếu."

"Có ai nghĩ được, cường giả Bỉ Ngạn môn này, thực lực lại biến thái như vậy, sớm biết như thế, ta sẽ không nên chộn rộn tiến đến."

Nói qua, vẻ mặt hắn phiền muộn.

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, nói: "Tuy rằng xui xẻo một chút, nhưng dụng tâm là tốt, huống chi, ngươi cũng coi như dò thăm, Bỉ Ngạn môn kia sắp tại gần đây đối phó Liễu Trường Sinh."

Vương Trùng Lư thần sắc hơi trì hoãn, nói: "Lời này của ngươi nghe được."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Đúng, ngươi cũng đã biết, môn đồ Bỉ Ngạn môn này phân bố tại Khổ Hải có bao nhiêu cái?"

Vương Trùng Lư lắc đầu, "Vấn đề này, không có ai hiểu rõ."

Tô Dịch không khỏi nhíu nhíu mày.

Những nhân vật Cửu Thiên các kia, đến Khổ Hải này lại là muốn làm gì? Điều tra Táng Đạo Minh Thổ, tìm kiếm bí mật luân hồi?

Hoặc là, bị một chiếc minh thuyền màu đen kia hấp dẫn?

Thời điểm lúc này, Vương Trùng Lư nhịn không được nói: "Ta thật sự không rõ, những chuyện này cùng ngươi không có chút nào quan hệ dây mơ rễ má, ngươi không phải hỏi chuyện này để làm gì?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Hiếu kỳ."

Vương Trùng Lư: ". . ."

Hắn người già thành tinh, sao sẽ tin tưởng loại chuyện hoang đường này rồi.

Vương Trùng Lư hít thở sâu một hơi, nói: "Vậy ngươi có thể nói với ta, ngươi cuối cùng là lai lịch gì hay không?"

Vấn đề này, đã là hắn hỏi lần thứ hai.

Nói đến rất khó mà tưởng tượng nổi.

Hắn thân Lôi Diễm Ma tôn thiên hạ người người nói mà biến sắc, ở bên trong năm tháng trôi qua một mực trà trộn tại trên Khổ Hải, chính là chút tà ma ngoại đạo cùng hung cực ác kia, cũng phải đối với hắn tất cung tất kính, không dám chậm trễ chút nào.

Nhưng thiếu niên trước mắt này, lại tựa hồ như căn bản là không có coi hắn là quan trọng!

Đến nỗi, hôm nay cũng còn khi dễ đến trên đầu của hắn rồi!

Chuyện này như truyền đi, sợ là không ai sẽ tin tưởng.

Tô Dịch khẽ lắc đầu nói: "Hay không nói cho thỏa đáng, nói sợ hù đến ngươi."

Vương Trùng Lư: "? ?"

Giờ khắc này, hắn cảm nhận được một loại vũ nhục thật sâu.

Tại trên Khổ Hải, người nào không biết uy danh Lôi Diễm Ma tôn của hắn, tại thiên hạ U Minh, lại có người nào không biết danh hào Khổ Hải Thất ma?

Nhưng thiếu niên trước mắt này lại nói, lai lịch của hắn có thể hù đến bản thân! !

Điều này làm cho Vương Trùng Lư đều thiếu chút nữa tức giận mà cười, nói: "Thiệt thòi ta trước còn đối với ngươi cẩn thận cực kỳ thưởng thức, nhưng hôm nay xem, quả thực là mắt bị mù!"

Tô Dịch rất tán thành gật đầu nói: "Nhãn lực của ngươi hoàn toàn chính xác rất kém cỏi."

Vương Trùng Lư: ". . ."

Còn có thể hay không hảo hảo nói chuyện phiếm rồi! ?

Trầm mặc rất lâu, Vương Trùng Lư mạnh mẽ tự kềm chế ở nội tâm không thoải mái, nói: "Ngươi nếu như không muốn nói lai lịch của ngươi, luôn nên có thể nói một câu tên của ngươi a?"

"Tô Dịch."

"Họ Tô?"

Vương Trùng Lư tập trung tư tưởng suy nghĩ khổ tư.

Rất lâu, hắn cũng nghĩ không ra cái nguyên do.

Bởi vì thiên hạ U Minh này, căn bản cũng không có Cổ tộc lấy Tô là họ!

"Ta ngược lại biết rõ một cái nhân vật thông thiên họ Tô, nếu như hắn xuất hiện ở trước mặt ta, cũng thực sự có thể dọa ta. Không chỉ là ta, bất luận lão gia hỏa nào trong thiên hạ này nhìn thấy hắn, chỉ sợ đều có bị hù dọa."

Vương Trùng Lư cảm khái.

Nói đến đây, ánh mắt hắn nhìn về phía Tô Dịch, mặt lộ vẻ khinh thường, "Đương nhiên, người kia cũng không phải là tiểu gia hỏa Linh Luân cảnh như ngươi có thể so sánh, nói không khoa trương, chênh lệch ở giữa ngươi cùng hắn, chính là ánh sáng đom đóm cùng ánh sáng nhật nguyệt rực rỡ khác biệt!"

Ở bên trong ngôn từ, đều là đối với vị người họ Tô kia tôn sùng, cùng với đối Tô Dịch trước mắt thật sâu khinh miệt.

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, hắn sao không biết Vương Trùng Lư nói tới ai?

"Nhưng mới rồi, là ta cứu tính mệnh của ngươi."

Tô Dịch chậm rì rì nói.

Vương Trùng Lư thần sắc đọng lại, bị nghẹn phải á khẩu không trả lời được.

Hắn đột nhiên không muốn nói thêm rồi.

Bởi vì lo lắng cho mình sẽ bị tức chết!

Tô Dịch đưa tay cầm ra ngọc giản trước Vương Trùng Lư tặng cho, "Ta trước đã nói, có ta ở đây, ngươi có thể sống đến Vĩnh Dạ chi thành, cái ngọc giản này tự nhiên vô dụng, trả lại cho ngươi."

Đưa tay ném đi, ngọc giản rơi vào bàn tay Vương Trùng Lư.

Một nháy mắt này, Vương Trùng Lư ngẩn ngơ, trên mặt nóng rát đấy, quẫn bách cực kỳ.

Bởi vì hắn chợt nhớ tới, bản thân lúc trước nghe được lời nói kia của Tô Dịch, còn tưởng rằng đối phương là tự cấp cho bản thân an ủi, là đối với mình quan tâm, còn làm cho mình sinh ra rất nhiều cảm xúc.

Người nào từng muốn, cuối cùng là cũng là hắn suy nghĩ nhiều!




