




Chương 952: Thiếu niên kia có vấn đề!


Vĩnh Dạ chi thành.

Một cái thành trì cổ xưa tên truyền thiên hạ vô số năm tháng.

Tin đồn, chỗ hòn đảo thành này, chính là di thể một đầu "Bá Hạ" từ thời kỳ tuyên cổ biến thành, chừng phạm vi ba trăm dặm.

Thành này quanh năm bao phủ tại trong bóng tối, ngay cả hải vực phụ cận, đều mây đen giăng đầy, thầm vô thiên quang.

Bất quá, mỗi một chỗ khu vực trong thành, đều đốt ánh đèn, ánh sáng rào rạt phảng phất giống như Trường Long sáng chói, xua tán hắc ám trong thành.

Hai ngày sau.

Khi xa xa chứng kiến tòa thành trì cổ xưa này, Vương Trùng Lư rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Ở bên trong năm tháng tuyên cổ đến nay, tại trên Khổ Hải mênh mông vô ngần này, Vĩnh Dạ chi thành là địa phương an toàn duy nhất.

Phàm là nhân vật đến Khổ Hải này lưu lạc, vô luận gặp được hung hiểm hạng gì, chỉ cần có thể chạy đến Vĩnh Dạ chi thành, liền có thể có được che chở.

Đồng dạng, chính là lại nhân vật cùng hung cực ác, sau khi tiến vào thành này, cũng không dám ở nơi này nháo sự.

Bằng không, không chỉ sẽ bị tu sĩ toàn thành coi là công địch, còn có thể vô duyên vô cớ đột nhiên toi mạng.

Tại trước đây thật lâu, cũng không phải là chưa từng xảy ra loại sự tình tử vong ly kỳ này.

Nguyên nhân chính là như thế, trong những tháng năm dài đẵng đẵng này, tòa thành này mới có thể bị coi là là địa phương an toàn duy nhất trên Khổ Hải.

"Tô tiểu hữu, sau khi vào thành lão phu ý định trực tiếp đi đến tiếp kiến người gõ mõ cầm canh, ngươi còn có ý định?"

Vương Trùng Lư nói.

Thương thế này đã khôi phục một chút, tinh thần không tệ, khi an toàn đến Vĩnh Dạ chi thành, tâm tình cũng dần tốt lên rất nhiều.

Bất quá, hắn đã rất không muốn lại cùng một cái tiểu bối kiêu ngạo vô cùng như Tô Dịch đồng hành.

Dọc theo con đường này, những lời kia của Tô Dịch, để cho hắn kinh ngạc không biết bao nhiêu lần, phiền muộn đến nhiều lần sinh ra kích thích muốn bạo đánh Tô Dịch một trận.

Nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được.

Bất kể như thế nào, Tô Dịch là ân nhân cứu mạng của hắn, hắn có thể nào quyền cước tương hướng?

Đương nhiên, quan trọng nhất là, Vương Trùng Lư bị thương trong người rất hoài nghi, nếu thật động thủ, bản thân sẽ là đối thủ của thiếu niên Linh Luân cảnh này hay không. . .

"Ta cũng muốn đi gặp hắn."

Tô Dịch nói qua, đã thu hồi thuyền không chìm.

"Ngươi cũng muốn đi?"

Vương Trùng Lư ngạc nhiên.

Tô Dịch cười nói: "Ta lần này đến Vĩnh Dạ chi thành, vốn là muốn gặp người gõ mõ cầm canh một lần, thật kỳ quái sao?"

Vương Trùng Lư khóe môi co quắp vài cái, nội tâm có chút phiền muộn, phải, tạm thời là vô pháp vứt bỏ tiểu gia hỏa làm cho người ngại này rồi!

"Lần này như có cơ hội, ngược lại là muốn đi Ám thị một lần, nhìn một cái có thể đào đến một chút bảo bối hữu dụng hay không."

Tô Dịch tràn đầy phấn khởi, cất bước hướng nơi xa Vĩnh Dạ chi thành lao đi.

Nếu nói Ám thị, cùng chợ đêm những thành trì khác tương tự, bất quá tại Vĩnh Dạ chi thành, Ám thị là địa phương người người đều biết.

Tại đó, có thể mua được rất nhiều bảo bối hiếm có chỉ ra đời tại trong Khổ Hải.

Như là vận khí tốt, đến nỗi có thể đụng vào đại vận, đạt được trân bảo hiếm thấy không tưởng được, không thua gì nhặt được một cái cọc cơ duyên to lớn.

Cho nên, ở bên trong năm tháng xưa đến nay, phần lớn nhân vật tại trong bể khổ lưu lạc, chỉ cần đến Vĩnh Dạ chi thành này, đều sẽ đi Ám thị một lần.

Đương nhiên, cũng không thiếu một chút sự tình bị đánh mắt phát sinh.

Dù sao, trên đời này không thiếu gian thương.

Thời điểm kiếp trước, Tô Dịch liền tại đi qua Ám thị Vĩnh Dạ chi thành, cũng là đào đến không ít bảo bối tốt.

"Thất thần làm cái gì, đuổi kịp."

Chú ý tới Vương Trùng Lư chưa cùng lên, Tô Dịch không khỏi quay đầu thúc giục một tiếng.

Vương Trùng Lư nghiến răng một trận, nội tâm kì thực cảm thấy có chút bi thương, lúc nào, bản thân đường đường Lôi Diễm Ma tôn, lại luân lạc tới một tên tiểu bối cũng dám mệnh làm chính mình làm việc?

"Mà thôi, hãy cùng hắn cùng đi bái kiến người gõ mõ cầm canh là được, ta ngược lại muốn xem xem, tiểu tử này cuối cùng muốn đi làm cái gì, khi nhìn thấy người gõ mõ cầm canh, còn ngang ngược kiêu ngạo như vậy hay không!"

Vương Trùng Lư hít thở sâu một hơi, yên lặng đi theo.

Vĩnh Dạ chi thành rất náo nhiệt.

Trong hải vực phụ cận, khắp nơi nhưng gặp thân ảnh tu sĩ đến đi vội vàng.

Chính là còn không có vào thành, từng trận tiếng gầm ồn ào náo động đã xa xa truyền đến.

"Đây không phải là Lôi Diễm Ma tôn sao?"

"Quả nhiên là lão ma đầu kia!"

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút! Không muốn sống nữa?"

"Kỳ quái, Lôi Diễm Ma tôn đại nhân là tồn tại kinh khủng bực nào, sao như một người hầu, đi theo tại phía sau một thiếu niên?"

Phụ cận cửa thành vang lên một trận tiếng nghị luận.

Nghe tới mình bị coi là "Người hầu" của Tô Dịch, nội tâm Vương Trùng Lư đều thiếu chút nữa ức chế không nổi sát cơ, ánh mắt lành lạnh nhìn sang.

Những tu sĩ nghị luận kia mỗi cái sợ tới mức sắc mặt thảm đạm, vong hồn đại mạo.

Trong lòng Vương Trùng Lư lúc này mới hơi thoải mái một chút, không để ý tới nữa những tiểu nhân vật chịu không nổi vào mắt kia.

Tô Dịch mặc dù đang phía trước hành tẩu, lại đem đây hết thảy thu hết vào mắt, trong lòng không khỏi buồn cười.

Lão ma đầu này cũng là thật có ý tứ, không chỉ ưa thích khoác lác, còn chết vì sĩ diện, thường thường làm cho người ta buồn cười.

Bên trong Vĩnh Dạ chi thành ánh đèn như rồng, trên đường phố người đi đường tuy rằng bộ dáng khác nhau, không thiếu một chút sinh linh đến từ tộc quần khác, nhưng đồng phục đều là người tu hành.

Hơn nữa tu vi yếu nhất đều tại Linh Luân cảnh!

Dù sao, tu sĩ tầm thường căn bản là vô pháp vượt qua Khổ Hải, đến Vĩnh Dạ chi thành.

Trên đường đi, khi thân phận của Vương Trùng Lư bị nhận ra, đã dẫn phát rất nhiều bạo động.

Vị Lôi Diễm Ma tôn quát tháo ở chỗ sâu trong Khổ Hải này, chỉ là uy danh kia, cũng đủ để làm người ta nói mà biến sắc, hiện nay, hắn xuất hiện ở Vĩnh Dạ chi thành, sao có thể có thể không làm cho người ta chú ý?

Càng làm người ta giật mình chính là, thỉnh thoảng, đã có một chút nhân vật già cả đứng ra, chủ động tiến lên hướng Vương Trùng Lư hàn huyên, sắc mặt đều mang theo kính ý.

Đối với những thứ hàn huyên này, Vương Trùng Lư chỉ khẽ vuốt càm, cũng không nhiều để ý tới.

Nhưng loại cảm giác bị người khen tặng này, lại làm hắn buồn bực trong lòng cuối cùng tiêu trừ không ít.

"Bái kiến đại nhân!"

Chợt, thân ảnh một đám cường giả xuất hiện, ngay ngắn hướng hướng Vương Trùng Lư chào.

Khi thấy những cường giả kia, đường phố phụ cận nguyên bản bầu không khí náo nhiệt đều mãnh liệt yên tĩnh xuống, rất nhiều tu sĩ đều vô thức xa xa tránh thoát phiến khu vực này.

Lôi Diễm sơn mười ba Ma tướng!

Mười ba vị thuộc hạ cường đại nhất dưới tay Lôi Diễm Ma tôn, mỗi một cái đều là lão ma đầu Hoàng cảnh, từng cái một dáng vẻ khí thế độc ác ngập trời, uy thế cường thịnh.

Ở bên trong năm tháng trôi qua, Lôi Diễm Ma tôn đã rất ít tự mình xuất hiện, thế cho nên có thể nhận ra người của hắn, phần lớn là một chút nhân vật già cả, hoặc là nhân vật quanh năm trà trộn tại trên Khổ Hải.

Nhưng nói đến Lôi Diễm sơn mười ba Ma tướng, tại trên Khổ Hải mênh mông này, lại được xưng tụng là không ai không biết, không người không hay.

Khi bọn hắn xuất hiện, ngay ngắn hướng Vương Trùng Lư chào, một màn kia, cũng là càng tôn lên uy thế của Vương Trùng Lư là siêu nhiên bực nào.

Giờ khắc này, Vương Trùng Lư không khỏi cười rộ lên, khua tay nói: "Thu liễm một chút, chớ có quấy nhiễu kẻ khác, nơi đây dù sao cũng là Vĩnh Dạ chi thành, quy củ vẫn phải là tuân thủ đấy."

"Vâng!"

Mười ba Ma tướng ngay ngắn hướng trả lời.

Vương Trùng Lư không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía xa xa, rất muốn Tô Dịch hiện tại là phản ứng như thế nào.

Nhưng để cho hắn kinh ngạc chính là, Tô Dịch tự mình đi về phía trước, giống như căn bản cũng không có chú ý tới chút này, hoặc là nói Tô Dịch chú ý tới chút này, nhưng hoàn toàn bị hắn bỏ qua rồi.

Điều này làm cho trong lòng Vương Trùng Lư không hiểu một trận phiền muộn.

Mị nhãn vứt cho mù lòa, lãng phí cảm tình!

"Đại nhân, tiểu tử kia hẳn là có vấn đề?"

Một cái nam tử đầu trọc áo bào đen thấp giọng hỏi thăm.

Ma tướng khác cũng dồn dập đem ánh mắt nhìn về phía Vương Trùng Lư.

Bọn hắn sớm chú ý tới Vương Trùng Lư một mực lưu ý lấy một cái thiếu niên áo bào xanh tự mình đi về phía trước kia.

Vương Trùng Lư khua tay nói: "Không có quan hệ gì với các ngươi, các ngươi trước đi Thiên Bích lâu, chờ ta làm xong chuyện, thì sẽ đi tìm các ngươi."

Nói qua, hắn bước lớn đuổi theo mau.

Mười ba Ma tướng đối mắt nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau, đều không hiểu ra sao, đại nhân sao sẽ lưu ý một cái thiếu niên Linh Luân cảnh như vậy.
?

Một màn này, cũng là đưa tới rất nhiều người khu vực phụ cận chú ý.

"Bị người Bỉ Ngạn môn nhìn chằm chằm vào, Vương lão ma này lại không chết, ngược lại vượt quá dự liệu của ta."

Trong một ngôi tửu lâu, một cái thanh niên tóc xám tự nói, hắn nhìn giống như còn trẻ, nhưng ánh mắt lại đều là vẻ tang thương năm tháng.

Tại ngón tay giữa trắng nõn của hắn, vuốt vuốt một thanh phi kiếm Toa hình đỏ tươi.

Lúc này, trong phi kiếm Toa hình kia chợt vang lên một đạo thanh âm kiều mị: "Đại nhân, có muốn đi cùng lão ma đầu này tâm sự, xem có thể cho chúng ta sử dụng hay không?"

Thanh niên tóc xám khẽ lắc đầu, nói: "Phàm là trên người bị Bỉ Ngạn môn chằm chằm, đã định trước hữu tử vô sinh, ta cũng không muốn chộn rộn tranh vào vũng nước đục này."

Dừng một chút, hắn như có điều suy nghĩ nói: "Ngược lại là thiếu niên áo bào xanh mà Vương Đạo Lư đi theo kia, ngược lại là có chút cổ quái."

Ở bên trong phi kiếm toa hình đỏ tươi, thanh âm kiều mị kinh ngạc nói: "Thiếu niên kia có vấn đề?"

Thanh niên tóc xám đôi mắt chợt trở nên thâm trầm u lãnh, như một đôi vòng xoáy sâu không lường được, "Vừa rồi, ta tại trên người tiểu gia hỏa kia, cảm nhận được một tia khí tức quen thuộc không nói ra được, xác thực cổ quái."

Thanh âm kiều mị kia giống như là rất giật mình, nói: "Có thể bị đại nhân ngài phát giác được khác thường, đủ để chứng minh, trên người thiếu niên kia tất nhiên có vấn đề lớn, đại nhân, thua kém hơn tìm một cơ hội, chúng ta đi cùng thiếu niên kia tâm sự?"

Thanh niên tóc xám trầm mặc một lát, nói: "Được rồi, mục đích chúng ta đến Khổ Hải lần này, là tìm kiếm bí mật Táng Đạo Minh Thổ, không nên phức tạp."

Nói qua, chưởng chỉ hắn khẽ đảo thu hồi phi kiếm Toa hình.

Thanh âm kiều mị kia cũng theo đó triệt để yên lặng.

. . .

Góc đông nam Vĩnh Dạ chi thành, bên cạnh tường thành, xây dựng một loạt phòng ốc san sát nối tiếp nhau.

Nằm ở nơi hẻo lánh đấy, là một cái đình viện cổ xưa.

Cái tòa đình viện này rất cũ nát, tường vây đổ sụp, đại môn rỉ sét ban bác, một cây cổ thụ cực lớn chạc cây thấp thoáng tại bên ngoài bức tường.

Tô Dịch tại trước cửa lớn đóng chặt của đình viện đứng chân im lặng hồi lâu, thuận miệng nói: "Ngươi tới gõ cửa."

Loại ngữ khí như mệnh lệnh này, để cho gân xanh cái trán Vương Trùng Lư nổi lên, nhưng cuối cùng vẫn còn nhịn xuống.

Hắn hừ lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi nên vui mừng đây là tại Vĩnh Dạ chi thành, bằng không, dù là ngươi là ân nhân cứu mạng của lão phu, ta cũng không thể không cho ngươi thanh tỉnh nhận thức một chút, cái gì gọi là hạ tràng không biết lễ phép!"

Tô Dịch cười cười, lơ đễnh.

Vương Trùng Lư lại sửa sang lại quần áo, thần sắc trang túc đi tới trước một tòa đình viện kia, nhẹ nhàng gõ vang cửa lớn đóng chặt.

Đông! Đông! Đông!

Vẻn vẹn gõ ba cái, nhưng Vương Trùng Lư lại giống như hao phí cực lớn thể lực, khi thu tay lại, hắn thở dài một hơi, xoa xoa cái trán thấm ra mồ hôi.

Tô Dịch tịnh không kỳ quái, tại trên Khổ Hải này, chỉ cường giả Huyền U cảnh có thể gõ vang đại môn cái tòa đình viện trước mặt này!

Về phần nhân vật khác, chính là sử dụng ra tất cả vốn liếng, cũng đừng hòng để cho phiến đại môn này phát ra một tia thanh âm.

Nếu như cưỡng ép phá cửa, vậy cùng tìm đường chết cũng không có khác nhau.

Thời điểm trước đây, liền có một chút nhân vật không biết ngọn ngành, cho là cái tòa đình viện này cực có thể có giấu đại huyền cơ, liều lĩnh muốn xâm nhập trong đó.

Nhưng đều không ngoại lệ, chút người mạnh mẽ xông tới đình viện này, đều bốc hơi khỏi nhân gian!




