




Chương 955: Vuốt ve mèo


Trong đình viện ánh đèn lung lay, bầu không khí rất cổ quái.

Nhưng vô luận là Tô Dịch, hay Minh Vương ngồi ở dưới cây cổ thụ, cả hai đều rất thích ý cùng buông lỏng.

Một màn này, ba vị lão gia hỏa khác thấy được nỗi lòng đều có chút phức tạp.

"Đạo hữu tới đây muốn làm gì?"

Minh Vương một tay chống đỡ cái cằm, ngúng nguẩy cái đầu, chớp con mắt vũ mị nhìn Tô Dịch.

"Đổi lại một vật, thuận tiện nghe ngóng một ít chuyện."

Tô Dịch thuận miệng nói, " ngươi thì sao?"

Minh Vương mím môi cười cười, nói: "Ta giống như ngươi, cũng nghe ngóng một ít chuyện."

Tô Dịch đột nhiên nói: "Cùng Bỉ Ngạn môn có quan hệ?"

Bỉ Ngạn môn!

Khúc Bá Linh cùng Chiến Bắc Tề thần sắc đều hơi có chút khác thường.

Vương Trùng Lư lại ngẩn ngơ, cảm giác có chút không đúng.

Tiểu tử Tô Dịch kia sao đột nhiên dùng Bỉ Ngạn môn đến xò xét nữ nhân thần bí kinh khủng kia?

Lẽ nào trong này cất giấu huyền cơ nào đó hay sao?

Minh Vương tinh mâu híp lại, kinh ngạc nói: "Nếu ta không nhìn lầm, đạo hữu hôm nay vừa mới đến Vĩnh Dạ chi thành, ở nhưng đã nghe nói qua cái thế lực này, có thể thực sự vượt quá dự kiến của ta."

Tô Dịch cười cười, nói: "Đây chính là chuyện ta muốn cùng ngươi nói, đương nhiên, đợi sau này ly khai, chúng ta lại nói chuyện riêng cũng không muộn."

Ngọc dung Minh Vương một trận xua tan đêm tối, nhìn Tô Dịch một cái thật sâu, nói: "Cũng tốt."

Lúc này, một thân ảnh theo ở chỗ sâu trong chính sảnh đình viện đi ra.

Đây là một cái nam tử anh tuấn màu da nhợt nhạt, đang mặc áo bào đỏ thẫm, hai đầu lông mày tràn ngập một tia khí tức âm lệ lái đi không được.

Khi hắn đi ra, trên người Thiên Đao Ma hoàng Chiến Bắc Tề một mực đứng ở trước chính sảnh, chợt dâng lên một tia khí tức rục rịch sắc bén, giống như một ngọn núi lửa sắp phun trào.

Sắc mặt Khúc Bá Linh, lại mang theo một tia ngưng sắc.

Nam tử áo bào đỏ thẫm này, chính là vị khách nhân thứ nhất bái phỏng người gõ mõ cầm canh ngày hôm nay, lai lịch bí ẩn, một thân khí tức lại như vực sâu như ngục, sâu không lường được.

Mà phát giác được khí tức trên thân người này, Vương Trùng Lư trong lòng rung mạnh, sắc mặt đột biến.

Khí tức người này, lại cùng khí tức trên thân những cường giả Bỉ Ngạn môn kia không có sai biệt!

Nhưng cùng so sánh, khí tức người này rõ ràng kinh khủng hơn.

"Nơi này là Vĩnh Dạ chi thành, muốn đánh nhau, đợi lúc ra khỏi thành đánh tiếp."

Nam tử áo bào đỏ thẫm liếc qua Chiến Bắc Tề, trực tiếp tự chiết thân.

Chiến Bắc Tề chế trụ một thân khí tức sắc bén kia, lặng im không nói.

Mà nam tử áo bào đỏ thẫm đã đi tới trước người Minh Vương ngồi ở dưới cây cổ thụ.

Thân ảnh hắn hơi hơi cong xuống, hai tay thở dài, nói: "Đại nhân, ta nên ly khai, nếu còn lưu lại mà nói, người gõ mõ cầm canh sợ là sẽ phải tự mình tiễn đưa ta ly khai."

Đại nhân?

Vương Trùng Lư giật mình, nữ nhân kia lẽ nào đến từ Bỉ Ngạn môn! ?

"Ta đối với chuyện của các ngươi không có hứng thú, ngươi cũng không cần nói với ta chút này."

Minh Vương nhẹ nhàng nói.

Đôi tay trắng trơn mịn như tuyết của nàng chống lấy đầu, ánh mắt một mực dừng lại tại trên gò má Tô Dịch ngồi ở một bên, nhìn cũng không nhìn nam tử áo bào đỏ thẫm kia một cái.

Đây là một loại thái độ xem thường tản mạn đến mức tận cùng.

Nam tử áo bào đỏ thẫm lại bình thường giống như luyện tập nhiều lần, cũng không cảm giác có gì không ổn.

Lúc hắn quay người muốn đi, ánh mắt lại trên người Tô Dịch quét một cái, thần sắc có chút kì quái.

Chợt, không nói thêm gì, đi nhanh mà đi.

Cho đến thân ảnh của hắn biến mất tại bên ngoài đình viện, một đạo thanh âm thanh thúy theo ở chỗ sâu trong chính sảnh đình viện vang lên:

"Vị khách nhân thứ hai có thể vào."

Chiến Bắc Tề lúc này cất bước đi vào trong chính sảnh.

Cái chính sảnh này tuy rằng đại môn rộng mở, lại bao phủ một cỗ lực lượng vô hình chấn động, ngăn cách ngoại giới, làm cho không người nào có thể chứng kiến cảnh tượng trong đó.

Khúc Bá Linh lưng đeo cái hộp kiếm lại đột nhiên cất bước, đi tới trước chính sảnh, đứng ở vị trí Chiến Bắc Tề trước kia đứng chân im lặng hồi lâu, lẳng lặng chờ đợi.

Lúc này, Tô Dịch nhíu mày, nói: "Tiểu Thúy, quy củ lão gia nhà của ngươi ai cũng hiểu rõ, nhưng ngươi nói cho hắn biết, tốt nhất nắm chặt thời gian, ta không có nhiều kiên nhẫn chờ đợi."

Tiểu Thúy?

Vương Trùng Lư cùng Khúc Bá Linh trong lòng cùng nhau chấn động.

Cả hai mặc dù đoán không ra "Tiểu Thúy" trong miệng Tô Dịch là ai, nhưng lại nghe được ra, Tô Dịch hư hư thực thực là ở thúc giục người gõ mõ cầm canh nắm chặt thời gian!

Điều này làm cho hai vị lão quái vật nhìn quen thế sự ngụp lặn trong lòng đều một trận bốc lên, một thiếu niên Linh Luân cảnh, lại giống như đi tới hậu hoa viên của bản thân, lời nói tự nhiên, vênh mặt hất hàm sai khiến.

Mà lão gia hỏa như bọn hắn, lại một cái so với một cái thái độ đoan chính, tự nhiên không dám có chút càn rỡ.

So sánh hai bên, làm cho người ta tự nhiên đặc biệt cảm thấy kinh dị.

Minh Vương lại không khỏi mỉm cười.

Nàng hiểu rõ thân phận Tô Dịch, tự nhiên biết rõ, Tô Dịch có phần lực lượng dám nói thế này.

Chỉ một lát sau sau đó.

Vèo!

Một tia lục hà theo trong chính sảnh lướt đi, chớp mắt hóa thành một con chim Tước lông vũ xanh biếc, mọc lên mỏ nhọn màu đỏ, bay vút đến trước người Tô Dịch.

"Lão gia nhà ta nói, thỉnh khách nhân trước uống chén trà."

Con chim trước này thanh âm thanh thúy, nói cánh vung lên.

Trên công văn trước người Tô Dịch, bỗng nhiều ra một ly nước trà nóng hổi.

"Ta không uống trà."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Đưa rượu lên, đúng, lão gia nhà của ngươi hẳn là ẩn giấu không ít hảo tửu, ngươi tùy tiện đi lấy một vò là được."

Chim phỉ thuý lỗ mãng giữa không trung, giống như lần đầu tiên gặp được loại khách nhân dám đối với chính mình đưa yêu cầu này.

Nửa ngày, nó mới lên tiếng: "Khách nhân chờ một chốc, ta đi xin lão gia."

Vèo một cái, chim phỉ thuý này liền hư không tiêu thất không thấy.

Rất nhanh, chim phỉ thuý liền phản hồi, đôi cánh vung, một vò rượu liền xuất hiện tại trên công văn, "Khách nhân, lão gia nhà ta nói, đây là một vò rượu cũ hắn trân tàng nhiều năm, tên gọi 'Thiên Trọng ", khách nhân nhất định sẽ ưa thích."

Nói qua, một đôi con mắt sáng long lanh giống như bảo thạch của chim phỉ thuý kia mang theo một tia vẻ hoảng hốt.

Tựa hồ, cả nó cũng không thể tin được, "Lão gia" sẽ không ngừng đáp ứng yêu cầu của một thiếu niên Linh Luân cảnh như vậy, hơn nữa, còn đem "Thiên Trọng tửu" bình thường cả chính nó đều không được uống cho lấy ra rồi!

"Rượu này thật là không tệ."

Tô Dịch hiếm thấy hơi xúc động.

Thời gian kiếp trước, hắn cùng Sĩ Quan lão quỷ ở nơi này đối ẩm.

Uống chính là Thiên Trọng tửu người gõ mõ cầm canh chuẩn bị!

Thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, cái tòa đình viện này giống như lúc trước, nhưng lại đã không còn người đối ẩm.

"Cả đời bị tức giận thành ngày hôm nay, tứ hải không người có thể đối ẩm."

Tô Dịch than nhẹ, đưa tay vỗ nhè nhẹ khui giấy phong hũ rượu, hắn trực tiếp mang theo vò rượu chè chén lên.

Chim phỉ thuý đã hư không tiêu thất không thấy.

Ánh mắt Khúc Bá Linh càng vi diệu.

Vương Trùng Lư muốn nói lại thôi.

Cuối cùng, hai lão quái vật đều càng đã trầm mặc.

Theo Tô Dịch tiến vào cái tòa đình viện này bắt đầu, một loạt cử động, trong mắt bọn hắn đều có thể dùng các loại từ ngữ "Khác thường" "Kinh người" "Ra ngoài ý định" để hình dung.

Đến nỗi, làm cho người ta cũng không dám đi tin tưởng.

Cho đến lúc này, hai lão quái vật cũng đã hiểu rõ, thiếu niên này lai lịch nhất định không đồng nhất rồi, đến nỗi cực có thể cùng người gõ mõ cầm canh tầm đó có nguồn gốc nào đó!

Bằng không, cử chỉ của hắn chắc chắn không có khả năng tùy ý như vậy, giống như trở lại trong nhà mình, không nên quá thoải mái.

Nếu không phải kiêng kị tại uy thế của Minh Vương, Vương Trùng Lư sớm nhịn không được muốn đi hỏi Tô Dịch một câu, cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

Quả thực cũng quá không thể tưởng tượng!

"Có muốn ta cùng ngươi uống một chén hay không?"

Minh Vương cười hỏi.

Trong nội tâm nàng lặng yên đọc một lần "Cả đời bị tức giận thành ngày hôm nay, tứ hải không người có thể đối ẩm", giữa ngôn từ kia, lơ đãng cô độc cùng buồn vô cớ, làm lòng nàng không kìm được buồn bã.

Tu vi càng cao, đạo hạnh càng sâu, tại trên cầu tác Đạo đồ lại càng cô độc.

Bởi vì người có thể sánh vai, từ lâu lác đác không có mấy.

Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, đại khái như thế.

"Ngươi là nghĩ nếm thử Thiên Trọng tửu này a."

Tô Dịch cười rộ lên.

"Có gì không thể?"

Minh Vương hỏi lại, tinh mâu sáng ngời vũ mị, nhìn Tô Dịch.

"Cái vò rượu này ta uống rồi."

Tô Dịch cũng không cam lòng chia sẻ hảo tửu bực này.

Lại thấy Minh Vương dáng tươi cười tươi đẹp nói: "Ta không ngại."

Nói qua, đã đưa tay đoạt lấy vò rượu trong tay Tô Dịch, ngửa mặt lên trời chè chén lên.

Tư thái phóng khoáng kia, thật ra khiến nàng bằng thêm một tia vũ mị hiên ngang kinh người.

Tô Dịch giật mình, đau lòng nói: "Uống ít một chút, không sợ sặc đến?"

Đưa tay lại đoạt lại.

Vương Trùng Lư cùng Khúc Bá Linh đã thấy được ánh mắt đăm đăm.

Đánh vỡ đầu bọn hắn đều không nghĩ tới, một nữ nhân kinh khủng thần bí kia, lại sẽ đi cùng một thiếu niên như Tô Dịch đoạt uống rượu.

"Meow ô ~ "

Lúc này, trên chạc cây thật cao, Quất Miêu to mọng ngã chổng vó nằm ở chỗ kia nằm ngáy o..o... chợt bò người lên, phát ra một tiếng kêu giống như thèm thuồng.

Chỉ thấy nó cúi đầu nhìn về phía vò rượu trong tay Tô Dịch, một đôi con mắt u lam như bó đuốc lửa.

Một cái chớp mắt này, vô luận là Minh Vương, hay Vương Trùng Lư cùng Khúc Bá Linh, đều nhạy cảm phát giác được, trên người Quất Miêu to mọng này, hiện ra một cỗ uy thế vô hình cực kỳ khiếp người.

Trực tiếp giống như một Yêu Thần cái thế theo trong lúc ngủ say thức tỉnh, có uy áp kinh khủng bẩm sinh.

"Ồ." Minh Vương kinh ngạc, tinh mâu chớp động.

Nàng mơ hồ đã nhìn ra, bên trong thân thể Quất Miêu nhìn như nhân gia tầm thường nuôi dưỡng này, kì thực có một cỗ lực lượng kinh khủng cực kỳ quỷ dị!

Vương Trùng Lư lại sởn hết cả gai ốc.

Bản thể của hắn chính là sinh linh đại hung Ba Xà, trời sinh trực giác, để cho hắn trước tiên cảm ứng được trên người đầu Quất Miêu này, tràn ngập khí tức nguy hiểm cực hạn!

Khúc Bá Linh thân thể nổi lên cứng, trong lòng thầm than, quả nhiên, nào chỉ là cái tòa đình viện này thần bí không lường được, cả chim phỉ thuý cùng Quất Miêu người gõ mõ cầm canh nuôi dưỡng, cũng không phải là bình thường!

Cần biết, hắn thế nhưng là tồn tại Huyền U cảnh.

Song khi phát giác được khí tức trên thân Quất Miêu kia, tâm thần lại sinh ra cảm giác nguy hiểm áp lực!

Bá!

Trước mặt mọi người hiện một bông hoa.

Quất Miêu kia đã nhảy lên theo trên chạc cây nhảy xuống, hướng vò rượu trong tay Tô Dịch đánh tới.

Nhưng còn giữa không trung, trong tâm thần nó chợt vang lên một đạo thanh âm già nua khô quắt: "Không được càn rỡ, một cuộc giáo huấn năm đó còn chưa đủ?"

Quất Miêu ngẩn ngơ, giống như nhớ tới cái gì, thân thể mập mạp mãnh liệt cứng đờ, toàn thân lông tơ đứng đấy, cái đuôi lông xù mãnh liệt thẳng băng.

Nổ nổi cáu rồi.

Nó Meow ô một tiếng, quay người vừa muốn chạy trốn, đã bị Tô Dịch một tay bắt được da lông chỗ cổ, xách đến trước mặt.

"Tiểu nghiệp chướng ngươi càng ngày càng mập, xem đến ở bên trong năm tháng trôi qua, hẳn là ăn không ít Tà Linh lợi hại."

Tô Dịch nhìn Quất Miêu từ trên xuống dưới.

Một đôi mắt u lam của Quất Miêu tràn ngập bất lực, đáng thương, nhỏ yếu, lạnh run.

Tô Dịch cười cười, bả Quất Miêu phóng trong ngực, đưa tay tại trên lưng mềm nhẵn to mọng của Quất Miêu vuốt ve một cái, khoan hãy nói, cảm giác dị thường không sai.

Mà Quất Miêu lại cẩn thận co ro thân hình, không dám lộn xộn.

Nên mắt thấy từng cảnh tượng ấy, nào chỉ là Vương Trùng Lư cùng Khúc Bá Linh, cả Minh Vương đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

Quất Miêu khí tức ví như Yêu Thần có một không hai này, lại giống như vô cùng e ngại Tô Dịch!

Cái tình huống gì?




