




Chương 957: Sơ tâm vẫn còn tại


Trong thính đường.

Một ngọn đèn lồng độc chiếu, quang ảnh mất hết.

Một cái lão nhân gầy trơ xương, ngồi ở trên một cái ghế trúc, bên cạnh bày biện một cái giỏ làm bằng trúc.

Một cái chim phỉ thuý đứng ở đầu vai lão nhân, đang dùng chim mỏ chải vuốt lông chim.

"Vương Trùng Lư, xin ra mắt tiền bối."

Khi lần đầu tiên chứng kiến lão nhân, Vương Trùng Lư thần sắc trịnh trọng chắp tay chào.

Người gõ mõ cầm canh!

Một cái lão ngoan đồng sống không biết bao nhiêu năm tháng, đến nỗi có thể gọi là người tuổi dài nhất trên Khổ Hải!

"Không cần câu nệ, ngồi."

Lão nhân đưa tay chỉ một cái chỗ ngồi bên cạnh.

Vương Trùng Lư nhẹ gật đầu, đang chuẩn bị ngồi xuống, chỉ thấy Tô Dịch đi tới trước giỏ làm bằng trúc bên cạnh lão nhân, ngồi xổm người xuống, hướng bên trong giỏ làm bằng trúc bắt đầu đánh giá.

Vương Trùng Lư ngẩn ngơ.

Hãy nhìn đến người gõ mõ cầm canh cũng không phản đối, hắn cuối cùng nhịn xuống nội tâm kinh sợ, yên lặng ngồi ở trên ghế ngồi một bên.

"Vì sao không thấy 'Lạc Phách chung' ?"

Tô Dịch cũng không ngẩng đầu lên nói.

Bên trong giỏ làm bằng trúc nhìn như cổ sơ bình thường này, kì thực có Càn Khôn khác, chứa bảo bối tốt người gõ mõ cầm canh tại ở bên trong năm tháng trôi qua sưu tập đến.

"Năm đó Thôi Long Tượng đến đấy, mượn đi bảo vật này."

Lão nhân nhẹ nhàng giải thích rõ, thanh âm khô quắt già nua.

"Thì ra là thế."

Tô Dịch đứng dậy, tự mình ngồi ở trên một trương ghế ngồi trống không, ngắm nhìn bốn phía, cảm khái nói, " phương này của ngươi cùng tòa tiệm thợ rèn của người gác đêm kia đồng dạng, không có bất kỳ cải biến, trong thoáng chốc ta đều cho là lại trở về trước đây."

Nghe đến lời này, Vương Trùng Lư thiếu chút nữa bật cười.

Một cái thiếu niên mười bảy mười tám tuổi, lại cảm khái năm tháng trôi qua, người và vật không còn, không khỏi hoàn toàn xa lạ.

Nhưng chợt, Vương Trùng Lư liền ngơ ngẩn, vỗ ý tứ này của Tô Dịch, lúc trước hắn đã đi tìm qua cái vị người gác đêm Thiên Tuyết thành kia?

Ánh mắt lão nhân nhìn về phía Tô Dịch, mang theo mỉm cười , nói, "Người càng già, lại càng dễ dàng nhớ tình bạn cũ, cũng chỉ càng không muốn thay đổi gì, ngươi cảm thấy thế nào."

Tô Dịch mỉm cười cười rộ lên, nói: "Đây chẳng qua là người thất ý tự mình an ủi mà thôi, Đại đạo cầu tác, không quan hệ năm tháng dài ngắn, đạo tâm tốt hơn cứng, tốt hơn khát vọng một cái chữ dần, cùng tất biến, biến tắc thông, làm như thế."

Lão nhân giật mình, ánh mắt ôn hòa nói: "Biến hóa sao? Nhưng trong mắt ta, tâm cảnh của ngươi, vẫn nhọn không thể đỡ như mũi kiếm của ngươi, chưa từng có bất kỳ thay đổi nào."

Tô Dịch cười nói: "Sơ tâm vẫn còn tại, đủ tùy tâm sở dục ứng đối thiên biến vạn hóa."

Lão nhân cũng cười.

Kẻ trước mắt này, hoàn toàn chính xác còn như hắn năm đó.

"Trước nói chuyện của ngươi a."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Vương Trùng Lư.

Lão nhân như có điều suy nghĩ, "Hắn không biết thân phận của ngươi?"

Tô Dịch nói: "Trên đời này cũng không phải là ai cũng như ngươi cùng người gác đêm kia, có một đôi ánh mắt có thể thấy rõ Thiên Nhân Thần quỷ."

Lão nhân cười cười, ánh mắt nhìn về phía Vương Trùng Lư, nói: "Vương đạo hữu lần này tới đây làm gì?"

Vương Trùng Lư hít thở sâu một hơi, nói: "Hồi bẩm tiền bối, ta chỉ là muốn mượn lực lượng của ngài, nói với Cuồng Kiếm Minh tôn Liễu Trường Sinh, đoạn thời gian gần nhất, Bỉ Ngạn môn muốn nhấc lên một cuộc sát cục nhằm vào hắn!"

Lão nhân khẽ giật mình, nói: "Vốn, ngươi cũng là vì chuyện của Liễu Trường Sinh mà đến, ta đã biết được, còn sự tình khác sao?"

Vương Trùng Lư chần chờ nửa ngày, nói: "Nếu là có thể, ta còn muốn trước mặt thế hệ thỉnh giáo một chút, vị Tô Dịch đạo hữu này. . . Ừ, cuối cùng là thần thánh phương nào?"

Lão nhân ồ một tiếng, chỉ vào chính sảnh bên ngoài, "Ngươi có thể ly khai."

Vương Trùng Lư: "? ? ?"

Lòng hắn tràn đầy hoang mang, cuối cùng vẫn còn đứng dậy, quay người hướng bước ra ngoài.

Chim phỉ thuý tựa hồ rất đồng tình Vương Trùng Lư, nhịn không được giải thích nói: "Lão gia nhà ta có ý tứ là, Lôi Diễm Ma tôn ngươi coi như là một vị đại nhân vật lão bối trong Khổ Hải, lại hỏi ra vấn đề ngây thơ bực này, cái này chỉ có thể chứng minh nhãn lực của ngươi quá kém cỏi, lưu lại nữa, sợ là sẽ phải càng mất mặt xấu hổ."

"Cái này. . ."

Vương Trùng Lư như bị sét đánh.

Khóe môi hắn khẽ run, đầy ngập xấu hổ, nhanh như chớp rời đi.

Khi thấy Vương Trùng Lư theo trong thính đường đi ra, Minh Vương có chút kì quái, gia hỏa này thế nào một bộ hổn hển?

Nhưng Minh Vương cũng không hỏi nhiều.

Vương Trùng Lư tại trong đình viện trù trừ chỉ chốc lát, đúng là vẫn còn cắn răng một cái, giữ lại.

Uy nghiêm cũng không biết bị đả kích bao nhiêu lần, càng không chỉ bị nhiều ít biệt khuất, nếu không làm rõ ràng lai lịch Tô Dịch, hắn thật sự là không cam lòng!

. . .

Thời gian từng chút một trôi qua.

Minh Vương một mực ở trong đình viện chờ đợi.

Trên ngọn cây, Quất Miêu kia lười biếng nằm tại đó, ánh mắt ngẫu nhiên nhìn về phía Minh Vương, không thể ức chế nổi lên một tia tham lam sáng bóng.

Minh Vương sớm phát giác được ánh mắt Quất Miêu này bất thường, đối phương tựa hồ đem bản thân coi là con mồi ngon ngon trong miệng.

Nhưng nàng đã không thèm để ý.

Ngược lại là, nàng vô cùng hiếu kỳ, Tô Dịch cùng người gõ mõ cầm canh trò chuyện một ít gì.

Vương Trùng Lư đã tỉnh táo lại.

Hắn nghiêm túc phục bàn cùng Tô Dịch biết từng ly từng tý, trong lòng mơ hồ đã sinh ra một cái phỏng đoán.

Tuy rằng, cái phỏng đoán này để cho hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng, nhưng hắn lại cảm thấy, cái này có lẽ mới là đáp án hợp lý duy nhất!

Rất lâu.

Thân ảnh Tô Dịch đi ra.

Trên ngọn cây, Quất Miêu vô thức cuộn mình lên thân thể mập mạp, cảnh giác mười phần.

Minh Vương lại thản nhiên điều khản một câu: "Xem, đạo hữu đích thị là cùng người gõ mõ cầm canh nghiên cứu thảo luận không ít chuyện lớn kinh thiên."

Tô Dịch cười cười, rồi sau đó hắn có chút ngoài ý muốn nhìn nhìn Vương Trùng Lư, "Ta còn cho rằng ngươi đã ly khai."

Vương Trùng Lư ánh mắt vi diệu, chợt đắc ý cười rộ lên, nói: "Tô Dịch, ta đại khái đã đoán ra lai lịch của ngươi rồi."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ngươi sẽ không phải là coi ta là hậu duệ Tô Huyền Quân rồi a?"

Vương Trùng Lư: "? ? ?"

"Chẳng lẽ không phải?" Hắn nhịn không được nói.

Tô Dịch nở nụ cười.

Minh Vương nở nụ cười.

Trên cây Quất Miêu cũng cười.

Trong lúc nhất thời, Vương Trùng Lư lại cảm nhận được ác ý có mặt khắp nơi kia, toàn thân đều một trận không được tự nhiên.

Tô Dịch có chút thương cảm nhìn nhìn Vương Trùng Lư, nói: "Không cần đoán rồi, ta chính là Tô Huyền Quân."

Thân thể Vương Trùng Lư mãnh liệt cứng đờ.

Tô Huyền Quân! ! ?

Cái tên này trực tiếp như có ma lực kỳ dị, để cho cái tòa đình viện này đều lặng yên yên tĩnh ba phần.

Vương Trùng Lư gian nan ngẩng đầu, nhìn thiếu niên một bộ áo bào xanh, đứng chắp tay, trên mặt một chút thương hại cách đó không xa, thần sắc một trận biến ảo.

Nửa ngày, vẻ mặt hắn tràn đầy tức giận nói: "Tiểu tử, ngươi đây là đang vũ nhục trí tuệ của ta sao? Quả thực quá phận! Huyền Quân Kiếm chủ từ lúc năm trăm năm trước đã qua đời, mà xương tuổi của ngươi tối đa chỉ mười tám tuổi! Dù là trên đời này thật sự có luân hồi, Huyền Quân Kiếm chủ đâu có thể nào chỉ mười tám tuổi?"

Hắn giống như là muốn phát tiết áp lực đã bị đè nén lâu trong nội tâm, nói văng cả nước miếng, "Quả thật, ta xem sớm ra lai lịch của ngươi cực kỳ siêu nhiên, nếu muốn giả mạo Huyền Quân Kiếm chủ, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Tô Dịch: ". . ."

Minh Vương: ". . ."

Quất Miêu dùng móng vuốt che mắt, giống như không đành lòng tận mắt chứng kiến.

"Tại sao không nói chuyện?"

Vương Trùng Lư trong lòng cuối cùng thoải mái không ít.

Tô Dịch sờ lên cái mũi, thật sự là hắn không lời nào để nói.

"Đi đi, tìm địa phương tán gẫu một chút."

Ánh mắt hắn nhìn về Minh Vương.

Minh Vương dáng vẻ ưu nhã đứng dậy, cười tủm tỉm nói: "Ta đợi đã lâu."

Hai người lúc này hướng bên ngoài đình viện bước đi.

Vương Trùng Lư nhịn không được đuổi theo mau, nói: "Ta đây thì sao?"

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Không có chuyện của ngươi rồi, ngươi muốn đi đâu thì đi."

Vương Trùng Lư: ". . ."

Hắn giận đến thiếu chút nữa chửi ầm lên, tiểu tử này cũng quá mất lương tâm, tốt xấu quen biết một cuộc, sự tình giải quyết xong, cũng không biết mời bản thân uống bữa rượu?

Nhưng nhìn nhìn Minh Vương bên cạnh Tô Dịch, Vương Trùng Lư chỉ có thể miễn gượng cười nói: "Cũng tốt, cũng tốt."

"Đúng rồi."

Tô Dịch chợt nhớ tới một sự kiện , nói, "Ngươi không phải là nghĩ hoàn lại ân tình cho Liễu Trường Sinh sao?"

Vương Trùng Lư thần sắc nghiêm nghị nói: "Không sai!"

Tô Dịch đề nghị: "Vậy ngươi phải nắm chặt thời gian dưỡng thương, Liễu Trường Sinh hôm nay ở Vĩnh Dạ chi thành này, chỉ bất quá, tình cảnh của hắn thật không tốt. Ta ngược lại cho rằng, ngươi có thể đi liên lạc cùng Chiến Bắc Tề một cái, cùng một chỗ giúp đỡ Liễu Trường Sinh cộng qua cửa ải khó."

Nói xong, Tô Dịch đã quay người mà đi.

Minh Vương đi theo phía sau.

"Tình cảnh Liễu Trường Sinh thật không tốt. . ."

Vương Trùng Lư đôi mắt sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, Vương Trùng Lư cũng theo đó ly khai cái tòa đình viện này.

"Khai Dương, lão gia phân phó, cho ngươi đợi tí nữa đi 'Ám thị' một lần."

Một cái chim phỉ thuý bay vút đi ra, giương mắt nhìn về phía Quất Miêu trên ngọn cây, "Như gặp được Tam Sinh Luân Chuyển thạch, liền đều thu hồi lại."

Con mắt u lam của Quất Miêu híp lại, hữu khí vô lực nói: "Lão gia muốn lúc nào?"

Chim phỉ thuý giải thích nói: "Không phải là lão gia muốn, là Tô đại nhân."

Quất Miêu lập tức nổ lông, vụt một cái đứng dậy, hùng hùng hổ hổ nói: "Thế nào không nói sớm!"

"Khai Dương, lão gia nói, cầm đồ vật là muốn trả tiền, không thể mạnh mẽ đoạt."

Chim phỉ thuý vội vàng nhắc nhở.

"A..., ta tin tưởng những gian thương trong Ám thị kia nhất định sẽ thật cao hứng chủ động đưa cho ta đấy."

Thanh âm Quất Miêu còn đang vang vọng, thân ảnh to mọng của nó đã biến mất không thấy gì nữa.

Chim phỉ thuý giật mình, khẽ thở dài một tiếng.

Khai Dương trời không sợ đất không sợ, cũng dám cùng lão gia tranh luận, duy nhất thấy Tô đại nhân sợ đến muốn mạng.

Bất quá, vừa nghĩ tới Khai Dương năm đó gặp giáo huấn, chim phỉ thuý toàn thân cũng giật mình một cái.

. . .

Thiên Ẩm lâu.

Một tòa tửu lâu cao nhất Vĩnh Dạ chi thành, đứng chân im lặng hồi lâu trên đỉnh lầu, có thể quan sát hơn phân nửa Vĩnh Dạ chi thành làm đẹp tại trong ánh đèn.

Minh Vương dáng vẻ nhàn nhã ngồi ở trong một cái ghế, đùi ngọc thẳng tắp vén, dưới làn váy màu đen lộ ra một đoạn bắp chân trơn bóng liễm diễm trắng như tuyết.

Một trận gió thổi tới, tóc dài màu xanh lam rời rạc của nàng theo gió phấp phới, bằng thêm một cỗ phong tình vạn chủng.

"Chúng ta liền không cần thăm dò rồi, nói trắng ra là được."

Tô Dịch ngồi ở một bên, ánh mắt nhìn về phía Minh Vương.

"Được."

Minh Vương khẽ vuốt càm, cười đáp ứng.

Tô Dịch một tay nhẹ nhàng đặt trên công văn trước người, đốt ngón tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn, nói: "Ta muốn biết, người Cửu Thiên các tại sao lại xuất hiện ở trên Khổ Hải."

Minh Vương một bộ thần sắc sớm đoán được ngươi sẽ hỏi chuyện này, cười cười nói nói dư như thế nói: "Là biểu thành ý, vấn đề này, ta có thể trực tiếp nói cho ngươi biết đáp án, bất quá, kế tiếp nếu như ngươi muốn biết cái gì, phải bắt bí mật ngươi nắm giữ làm trao đổi."

"Có thể."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Minh Vương lật tay lại, trống rỗng xuất hiện một bầu rượu cùng hai cái chén rượu.

Nàng một bên vừa rót rượu, vừa nói: "mục đích cường giả Cửu Thiên các đến Khổ Hải lần này, cùng tìm kiếm bí mật luân hồi có quan hệ."

Nghe thế, Tô Dịch tịnh không kỳ quái, bởi vì lúc trước Hình giả thứ năm Mạc Xuyên xuất hiện ở bên trong Uổng Tử thành kia, đồng dạng cũng là vì tìm kiếm bí mật luân hồi.

Bất quá, một câu nói tiếp theo của Minh Vương , lại để cho con ngươi Tô Dịch lặng yên ngưng tụ.

"Bọn hắn đã dò thăm, bên trong Táng Đạo Minh Thổ đoạn thời gian gần nhất dẫn phát thiên hạ chú mục, hư hư thực thực có giấu manh mối cùng luân hồi có liên quan!"

Đôi mắt vũ mị của Minh Vương dừng ở ánh mắt Tô Dịch, thanh âm trong nhu hòa gọt giũa mang theo một tia từ tính đặc biệt, "Đạo hữu từ lâu nắm giữ bí mật luân hồi, ngươi cảm giác tin tức bọn hắn dò thăm đến, là thật là giả?"




