




Chương 958: Tiểu Thiên Kỳ


Tô Dịch cười rộ lên.

Câu chuyện của Minh Vương, nhìn như trả lời vấn đề của bản thân, kì thực là muốn tìm hiểu nguồn gốc, lấy được tin tức theo trong miệng mình.

Bất quá, Tô Dịch cũng lười so đo, nói: "Ở bên trong Táng Đạo Minh Thổ, hoàn toàn chính xác có một chút manh mối cùng luân hồi có liên quan."

Minh Vương tinh mâu sáng ngời, nói: "Nếu như thế, có nghĩa là, chỉ cần tìm đúng những manh mối trong đó, có thể tiến thêm một bước tìm kiếm đến bí mật luân hồi?"

Tô Dịch nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, nói: "Là ngươi trả lời vấn đề của ta."

Minh Vương không khỏi tự nhiên cười nói, rất sung sướng bả chuyện Cửu Thiên các phái cường giả đến Khổ Hải này một một đường nói tới.

Chín năm trước, Ngục chủ bài danh thứ ba Cửu Thiên các ra lệnh, phái lấy hai vị Hình giả Hồng Doanh, Mạc Xuyên cầm đầu một chi đội ngũ cường giả, đến thiên hạ U Minh này tìm hiểu "Bí mật luân hồi" .

Tại sau khi đến U Minh giới, Hình giả thứ tư Hồng Doanh suất lĩnh một đám cường giả đi đến Khổ Hải, vì ngăn ngừa tiết lộ công việc Cửu Thiên các, cho nên đều lấy thân phận cường giả "Bỉ Ngạn môn" tự cho mình là.

Trong đó, Hình giả thứ năm Mạc Xuyên lại chịu trách nhiệm đi đến Uổng Tử thành tìm hiểu tung tích Minh Vương.

Bên người Hồng Doanh, cùng có bảy người lính canh ngục, cùng với ba cái "Thiên Tuyển môn đồ" .

Mà Hồng Doanh sở dĩ muốn đối phó Liễu Trường Sinh, cũng bởi vì thời gian trước đó không lâu, Liễu Trường Sinh giết một cái Thiên Tuyển môn đồ tên là "Văn Trung Hư".

Người này là nhân vật trác tuyệt trong Thiên Tuyển môn đồ của Cửu Thiên các, bị một vị Thiên Tế tự coi trọng, cho là hắn có tiềm lực cạnh tranh vị trí "Thánh tử".

Nhưng hôm nay, lại chết thảm tại dưới tay Liễu Trường Sinh, chuyện này tự nhiên chọc giận tới Hồng Doanh.

Nghe thế, Tô Dịch cuối cùng đã minh bạch chân tướng.

Trước hắn và người gõ mõ cầm canh nói chuyện, liền hỏi qua chuyện của Cuồng Kiếm Minh tôn Liễu Trường Sinh.

Dựa theo lời nói của người gõ mõ cầm canh, Liễu Trường Sinh tại thời gian trước đó không lâu, bởi vì giết chết một cái Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ của Bỉ Ngạn môn, mà tao ngộ một cuộc sát kiếp, bị thương nghiêm trọng, không thể không đến Vĩnh Dạ chi thành này tị nạn.

Ngày hôm nay, Hồng Doanh sở dĩ đi đến bái phỏng người gõ mõ cầm canh, chính là vì để cho người gõ mõ cầm canh chớ có chộn rộn chuyện này, ý đồ tại bên trong Vĩnh Dạ chi thành giết Liễu Trường Sinh.

Chuyện này tự nhiên bị người gõ mõ cầm canh cự tuyệt.

Bất quá, Hồng Doanh cũng không đến đây dừng tay, hắn đã hướng người gõ mõ cầm canh tỏ thái độ, trong vòng ba ngày, nếu như Liễu Trường Sinh không ly khai Vĩnh Dạ chi thành, hắn chắc chắn sẽ áp dụng hành động.

"Thời gian bình thường hắn cứ dũng cảm như vậy sao?"

Tô Dịch nói.

Minh Vương khẽ giật mình, suy nghĩ một chút liền minh bạch Tô Dịch nói Hồng Doanh rất đúng, không khỏi mím môi cười nói: "Hắn là Hình giả bài danh thứ tư của Cửu Thiên các, tu vi Huyền U cảnh trung kỳ, nắm giữ Thiên Kỳ pháp tắc, đặt tại thiên hạ U Minh hiện nay, hoàn toàn chính xác rất khó gặp được đối thủ."

Nói đến đây, nàng lại bổ sung một câu, "Đương nhiên, đạo hữu là một ngoại lệ."

Một cái gia hỏa có thể khắc chế Thiên Kỳ pháp tắc, cùng nắm giữ nhược điểm trí mạng hết thảy cường giả trên dưới Cửu Thiên các cũng không có khác nhau!

Tô Dịch nói: "Còn ngươi, thân là Ngục Chủ, tại Cửu Thiên các xếp hàng thứ mấy, lại có tu vi như thế nào?"

Đôi mắt đẹp của Minh Vương chớp động, cười tủm tỉm nói: "Ở bên trong bảy cái Ngục chủ, ta bài danh tại cuối cùng nhất, về phần tu vi, lại so với đạo hữu ở tiền thế thua kém đi một tí."

"Bất kể như thế nào, coi như là tồn tại Huyền Hợp cảnh, chính là đặt tại Đại Hoang Cửu châu, cũng đã là nhân vật đứng chân im lặng hồi lâu tại vị trí cao cấp nhất."

Tô Dịch nhìn Minh Vương một cái thật sâu , nói, "Huống chi, ngươi còn nắm giữ lấy Thiên Kỳ pháp tắc."

Minh Vương u nhiên thở dài, nói: "Thiên Kỳ pháp tắc thì như thế nào? Thời kỳ tuyên cổ, ta còn không phải bị trấn áp tại bên trong Uổng Tử thành kia?"

Tô Dịch cười cười, đột nhiên hỏi: "Thiên Tế tự lại là tu vi bực nào?"

Ở bên trong con mắt thâm sâu của hắn, mang theo vẻ mong đợi.

Hắn thấy, bảy vị Ngục Chủ Cửu Thiên các đã có được tu vi Huyền Hợp cảnh, Thiên Tế tự so với vị trí Ngục chủ cao hơn như vậy, rất có thể đã siêu thoát tại phía trên ba đại cảnh Huyền đạo, bước lên một cái Đạo đồ cao hơn!

Mà Đạo đồ như vậy, đúng là một cái mục tiêu khi hắn luân hồi chuyển thế!

Minh Vương nháy con mắt vũ mị một cái, nói: "Nếu như đạo hữu nguyện ý cùng ta tán gẫu một chút sự tình huyền bí về luân hồi, ta cũng không ngại nói cho ngươi biết, một chút tình huống của ba vị Thiên Tế tự Cửu Thiên các."

Tô Dịch một chút trầm mặc, nói: "Thôi được, đổi lại đề tài."

"Cũng tốt."

Minh Vương bó lại một đám sợi tóc bị gió thổi loạn bên tai, nói khẽ: "Ta lần này tới gặp người gõ mõ cầm canh kia, kì thực là vì tìm hiểu một chút tình huống cùng 'Táng Đạo Minh Thổ' có liên quan, nhưng người gõ mõ cầm canh lại nói, ta cùng Hồng Doanh là một phe, không chịu nói với ta."

Ánh mắt nàng nhìn hướng Tô Dịch, "Không biết đạo hữu có thể vì ta giải thích nghi hoặc hay không?"

Tô Dịch cười hỏi: "Cái này có tính đã bắt đầu trao đổi hay không?"

"Tính."

Minh Vương nhẹ gật đầu.

Tô Dịch xuất ra một cái ngọc giản, đưa cho Minh Vương, "Trong này ghi chép lấy phương pháp tiến vào Táng Đạo Minh Thổ thế nào, cùng với một chút bố cục của Táng Đạo Minh Thổ."

Minh Vương không khỏi giật mình như thế, "Đạo hữu hẳn là sớm đoán ra mục đích ta bái kiến người gõ mõ cầm canh?"

Tô Dịch cười nói: "Cái này rất dễ dàng có thể suy đoán ra, không phải sao?"

Con mắt xinh đẹp của Minh Vương một trận biến ảo, chợt cười rộ lên, nói: "Đạo hữu khéo hiểu lòng người như thế, ta nhưng thật lo lắng ta sẽ thích ngươi."

Cặp môi nàng đỏ mọng như lửa, da thịt thắng tuyết, lười biếng ngồi ở đó, giống như Chúa tể trên chín tầng trời, nhưng hiện tại cười rộ lên, dung mạo tuyệt diễm đủ để điên đảo chúng sinh kia, làm thiên địa đều ảm đạm phai mờ.

Tô Dịch cũng không che giấu bản thân thưởng thức, mỹ nhân như vẽ, tự nhiên dụng tâm đánh giá.

Bất quá, hắn rõ ràng hơn, nữ nhân trước mặt này là một người kinh khủng bực nào, ngược lại cũng sẽ không vì vậy mà ý loạn tình mê rồi.

"Chỉ cần ngươi không xằng bậy, tùy ngươi ưa thích."

Tô Dịch thản nhiên mở miệng nói, " còn, coi như trao đổi, nên ngươi trả lời vấn đề của ta rồi."

Minh Vương cũng không thu hồi ngọc giản, mà là nói: "Vẫn là chuyện có liên quan đến thực lực của Thiên Tế tự?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ta đối với đáp án này đã không có hứng thú, ngược lại tương đối hiếu kỳ, chuyện một cái đạo kiếm trấn phái của Cửu Thiên các kia."

Đôi mắt đẹp của Minh Vương bỗng nhiên co rút lại, trầm mặc một lát, nói: "Lai lịch thanh đạo kiếm kia, ngoại trừ Chưởng giáo Cửu Thiên các, không người có thể biết, toàn bộ trên dưới Cửu Thiên các, ngoại trừ Chưởng giáo một người, những người khác cũng căn bản chưa từng thấy qua hình dáng một cái đạo kiếm này."

"Thiên Tế tự cũng chưa từng thấy qua?"

"Không có."

Minh Vương trả lời chém đinh chặt sắt.

Nội tâm Tô Dịch không khỏi có chút thất lạc.

Hắn thấy, thanh đạo kiếm của Cửu Thiên các kia tuyệt không đơn giản, cực có thể chính là trụ cột để cho đạo thống Cửu Thiên các đặt chân!

"Vậy ngươi có thể nói cho ta một chút chuyện về chưởng giáo Cửu Thiên các hay không?"

Tô Dịch nói.

Ngọc dung Minh Vương nổi lên một tia phức tạp, có kiêng kị thật sâu, có cuồng nhiệt sùng mộ, cũng có cừu hận thấu xương.

Cuối cùng, nàng khẽ thở dài: "Chưởng giáo rất thần bí, thần bí đến chính là Ngục chủ như ta đây, cũng chưa từng thấy hình dáng của hắn, trước đây trong một khoảng thời gian ta tại Cửu Thiên các tu hành, vẻn vẹn chỉ gặp qua Chưởng giáo hai lần."

"Lần đầu tiên là 'Ngục chủ thứ nhất' trước một đời phản bội, Chưởng giáo tự mình xuất động, vẻn vẹn không đến ba ngày, liền đem thủ cấp Ngục chủ thứ nhất mang về tông môn, còn tuyên bố bổ nhiệm người chọn lựa 'Ngục chủ thứ nhất' mới."

"Lần thứ hai là ở dưới tình huống tất cả mọi người không biết, Chưởng giáo theo ngoại giới mang về một cái tiểu cô nương mới ba bốn tuổi, tuyên bố tự hôm nay về sau, tiểu cô nương chính là đệ tử quan môn của hắn."

Nói đến đây, ánh mắt Minh Vương có chút vi diệu , nói, "Không có người biết thân thế tiểu cô nương kia, nhưng tất cả mọi người hiểu rõ, tiểu cô nương kia về sau tiền đồ vô lượng, thậm chí có thể sẽ trở thành Chưởng giáo mới Cửu Thiên các bổ nhiệm."

"Về sau, trên dưới Cửu Thiên các mới biết được, Chưởng giáo ban cho 'Tiểu cô nương' kia một cái đạo hiệu không thể tưởng tượng."

Tô Dịch không khỏi hiếu kỳ nói: "Cái đạo hiệu gì?"

Minh Vương môi hồng nhuận phơn phớt nhẹ nhàng phun ra hai chữ: "Thiên Kỳ."

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại.

Thiên Kỳ!

Chỗ thế giới vị diện của Cửu Thiên các, được xưng "Thiên Kỳ tinh giới" .

Lực lượng Đại đạo tai kiếp Cửu Thiên các nắm giữ, được xưng "Thiên Kỳ pháp tắc" .

Mà một cái tiểu cô nương bị Chưởng giáo Cửu Thiên các mang về , lại trực tiếp ban cho một cái đạo hiệu "Thiên Kỳ" như vậy, tự nhiên không thể nào là chỉ là ngẫu nhiên.

Nói cách khác, trong này nhất định có giấu đại huyền cơ!

"Tại trong mắt những lão gia hỏa Cửu Thiên các chúng ta, đều thói quen xưng hô tiểu cô nương là 'Tiểu Thiên Kỳ' ."

Minh Vương nói nói, " bất quá, tiểu Thiên Kỳ theo sau khi tiến vào tông môn, cũng chưa từng xuất hiện, cũng không có ai gặp lại nàng lần thứ hai. Ai có thể đều hiểu rõ, coi như đệ tử quan môn duy nhất của Chưởng giáo, tiểu Thiên Kỳ về sau sớm muộn sẽ tái xuất hiện."

Nói đến đây, Minh Vương cười hỏi: "Đạo hữu cảm thấy, đáp án này thoả mãn hay không?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Minh Vương lúc này mới thu hồi một cái ngọc giản kia.

Sau đó, hai người lại riêng phần mình hỏi có nhiều vấn đề.

Nhưng tiếc nuối chính là, những vấn đề này hoặc là liên lụy đến luân hồi huyền bí, hoặc là liên lụy đến một chút bí mật hạch tâm của Cửu Thiên các, vô luận là Tô Dịch, hay Minh Vương, đều không nguyện tuỳ tiện tiết lộ.

Thế cho nên hai người cũng không thể đạt được bao nhiêu chuyện mình muốn.

Tô Dịch ngược lại không có gì thất lạc.

Đối với hắn hiện tại mà nói, đều còn không rõ ràng lắm Thiên Kỳ tinh giới nằm ở nơi nào, tự nhiên cũng không nóng nảy đi tìm hiểu hết thảy về Cửu Thiên các.

Bất quá, Minh Vương lại rõ ràng có chút không cam lòng.

Nàng ánh mắt dịu dàng, cười nói: "Đạo hữu, ta đã dám đoán chắc, bằng tu vi của ngươi lúc này, chắc chắn không thể nào là đối thủ của ta, nếu ta vào lúc này động thủ, trừ phi người gõ mõ cầm canh giúp đỡ, bằng không, ngươi sợ là chạy không khỏi lòng bàn tay của ta."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Mặt khác, ta cũng hiểu rõ ngươi có thể khắc chế Thiên Kỳ pháp tắc, nếu như động thủ, nhất định sẽ không lấy ngắn kích dài. Dưới các loại tình huống này, ngươi cảm thấy, ngươi có mấy thành phần thắng?"

Cái này nhìn như là nói chuyện phiếm, nhưng bầu không khí lại trở nên có chút nặng nề đè nén vi diệu.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, cười nói: "Ngươi không ngại thử xem, dù sao, hôm nay ngươi chỉ là một đạo phân thân mà thôi, vô luận thành bại, ảnh hưởng đối với bổn tôn của ngươi cũng không lớn."

Minh Vương ngưng mắt nhìn Tô Dịch một lát, thanh âm nhu tình như nước, "Cái kia. . . Ta thật có thể động thủ á."

Thanh âm còn đang vang vọng.

Nàng đã nâng lên tay phải trắng nõn hết sức nhỏ xinh đẹp tuyệt trần, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

Phanh!

Im hơi lặng tiếng, vùng hư không này giống như bốc cháy lên, vô số quang diễm màu đỏ tươi dài nhỏ như xiềng xích bỗng nhiên hiện ra.

Một cái chớp mắt kia, thiên địa giống bị ngăn cách tại bên ngoài.

Tô Dịch giống như đưa thân vào một mảnh thế giới màu đỏ tươi, phóng nhãn chứng kiến, vô số Thần liên màu đỏ tươi từ lưu quang hóa thành, hướng hắn bao phủ mà đến.

Tinh Hồng hóa vực, Hỏa Liên phược Thần (trói)!

Loại sức mạnh kia huyền ảo khó lường, phảng phất giống như Chúa tể trên chín tầng trời ra tay, cải thiên hoán nhật, đoạt tận tạo hóa!




