




Chương 959: Thương tổn không lớn vũ nhục rất mạnh


Một mảnh thiên địa đỏ tươi, vô số Thần liên dài nhỏ rủ xuống, hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Cũng đưa bốn phương tám hướng triệt để phong tỏa.

Không thể lui được nữa, không thể trốn đi đâu được.

Một kích này của Minh Vương, cải thiên hoán nhật, ví như Đại Đạo lĩnh vực ngăn cách ngoại giới.

Tại bên trong cái khu vực này, nàng chính là Chúa tể duy nhất!

Nói không khoa trương, chính là Hoàng giả Huyền U cảnh như Vương Trùng Lư bị nhốt ở đây, cũng cùng con sâu cái kiến mặc cho sống chết không có khác nhau.

Tô Dịch không hề động.

Thần sắc hắn lạnh nhạt nhìn một mảnh Thần Liên dài hẹp màu đỏ tươi kia rủ xuống, tầng tầng lớp lớp quấn quanh trên người mình, một cỗ lực lượng giam cầm vô cùng kinh khủng, cũng theo đó bắn ra.

Cái loại lực lượng này, có thể đủ thoải mái xoắn giết Hoàng giả Huyền U cảnh!

Cách đó không xa, Minh Vương khẽ giật mình, ngoài ý muốn nói: "Vì sao không chống cự?"

Tô Dịch hỏi ngược lại: "Người vì sao không dám ra tay độc ác?"

Quanh người hắn bị khốn trói trùng trùng điệp điệp, nhưng thần sắc vẫn như trước, dù bận vẫn ung dung.

Minh Vương không khỏi nhíu lông mày.

Chợt, môi hồng nhuận phơn phớt của nàng câu dẫn ra một vòng tiếu ý, "Xem, không để đạo hữu nếm chút khổ sở, sợ hay không sẽ thành thành thật thật nhận thua."

Ở chỗ sâu trong con mắt vũ mị của nàng, mơ hồ nổi lên một vòng sáng bóng màu đỏ tươi như điên cuồng, "Mà bây giờ, ta đột nhiên rất muốn, bả phần đít Huyền Quân Kiếm chủ đánh cho nát vụn, hắn có thể ngoan ngoãn nghe lời hay không."

Tô Dịch ngạc nhiên.

Lời nói này, thương tổn không lớn, nhưng vũ nhục rất mạnh!

Chỉ thấy Minh Vương duỗi ra bàn tay trắng nõn tinh oánh hết sức nhỏ, ở trên hư không nhẹ nhàng điểm một cái.

Oanh!

Một cái trường tiên màu đỏ tươi hiện ra, hướng trên mông đít Tô Dịch rút đi.

Trên trường tiên màu đỏ tươi, đều là lực lượng pháp tắc chấn động chói mắt lăng lệ ác liệt.

Tô Dịch cười cười, trong môi chợt phát ra một đám đạo âm cổ quái:

"Sắc!"

Trực tiếp giống như Chúa tể trời xanh hạ đạt ý chỉ, rải rác một chữ, tràn ngập uy nghiêm lớn lao rung chuyển quỷ thần.

Phanh! !

Một cái trường tiên màu đỏ tươi kia chưa đánh trúng phần đít Tô Dịch, liền ở giữa không trung một nứt vỡ từng khúc tiêu tán.

Đôi mắt Minh Vương ngưng lại, kinh ngạc nói: "Đây là lực lượng bực nào?"

Tô Dịch chậm rãi nói: "Lực lượng của một cột chày gỗ."

Minh Vương: "? ? ?"

Còn không đợi nàng suy nghĩ minh bạch, chỉ thấy Tô Dịch giống như duỗi người, toàn thân gân cốt bỗng nhúc nhích.

Rặc rặc! Rặc rặc! Rặc rặc!

Thần liên màu đỏ tươi trùng trùng điệp điệp quấn quanh ở trên người hắn, hiện tại ví như giấy, một mảnh dài hẹp nghiền nát tan rã, trên người Tô Dịch đổ rào rào bay lả tả.

Ngọc dung tuyệt diễm đủ để mị hoặc chúng sinh của Minh Vương cuối cùng biến sắc, nội tâm rung động lắc lư.

Tuy rằng, nàng thời khắc này chỉ là một đạo phân thân, nhưng thi triển "Tinh Hồng chi vực", chính là một trong bí thuật cường đại nhất của nàng, chính là giam cầm cùng giết chết nhân vật Huyền U cảnh, cũng dễ như trở bàn tay.

Càng trọng yếu chính là, ở bên trong một kích này, nàng cũng không vận dụng Thiên Kỳ pháp tắc.

Nhưng lực lượng như vậy, cũng tại trước mặt Tô Dịch thùng rỗng kêu to, không chịu nổi một kích! !

Chuyện này thế nào làm cho nàng không sợ hãi?

Lại thấy Tô Dịch chắp tay tại lưng, thản nhiên mở miệng: "Tiếp tục?"

Rải rác hai chữ, trong cân nhắc lộ ra khinh miệt.

Tinh mâu Minh Vương nổi lên loại sáng bóng điên cuồng, cười duyên nói: "Cũng tốt."

Thanh âm còn đang vang vọng, cả tòa Tinh Hồng chi giới đột nhiên nổ vang, thiên địa lay động, quang vũ màu đỏ tươi mỹ lệ chói mắt bắn ra, kết lấy ra chi chít chưởng ấn đỏ tươi.

Mỗi một đạo chưởng ấn đỏ tươi, đều giống như máu tươi Thần chích ngưng tụ, sáng long lanh tinh oánh, vòng ánh sáng bảo vệ hừng hực, quanh quẩn lấy khí tức hủy diệt kinh khủng, hàng trăm hàng ngàn hiện lên ở hư không, thấu phát ra uy năng quá lớn, trực tiếp như muốn hủy Thiên diệt Địa.

Huyết Sát Diệt Thế ấn!

Oanh!

Chi chít chưởng ấn đỏ tươi vừa mới xuất hiện, liền bỗng nhiên hướng Tô Dịch đập đi.

Một cái chớp mắt kia, đúng như hàng trăm hàng ngàn Thần Ma ra tay, phương hướng khác nhau cùng một chỗ hướng Tô Dịch một người đánh tới, lực lượng hủy diệt màu đỏ tươi, che khuất bầu trời.

Đôi mắt Tô Dịch nổi lên một vòng vẻ kinh ngạc.

Uy năng một kích này, đã có thể so với lực lượng Huyền Hợp cảnh sơ kỳ, như đổi lại tu sĩ Linh Luân cảnh đương thời khác, sợ là cũng không kịp ngăn cản, cũng sẽ bị loại uy áp kia chấn vỡ thần hồn thân thể, hồn phi phách tán!

Cường đại như nhân vật Huyền U cảnh, đã định trước cũng rất khó chống lại!

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là lực lượng một đạo phân thân của Minh Vương nắm trong tay, chuyện này thật có chút vượt quá dự kiến của Tô Dịch.

Bất quá, Tô Dịch sẽ không ngồi chờ chết.

Chỉ thấy tay phải hắn thò ra, một cột trúc côn xuất hiện.

Trúc côn dài chừng hai thước, lớn bằng ngón cái, hiện lên màu nâu xanh giống như hổ phách, óng ánh như ngọc.

Trên mặt trúc côn, quấn quít lấy một cái miếng vải đen nhuộm vết máu.

Một côn nơi tay, Tô Dịch ở trên hư không vừa gõ.

Trực tiếp giống như thời gian đêm hôm khuya khoắt, người gõ mõ cầm canh gõ đồng la.

Chỉ bất quá, trúc côn trong tay Tô Dịch này đây, gõ cái mảnh thiên địa này!

Oanh!

Thiên địa run rẩy dữ dội.

Một cỗ uy năng kinh khủng khó có thể hình dung, bỗng nhiên tại trên trúc côn ám xanh bắn ra, khi khuếch tán ra, trăm ngàn đạo chưởng ấn màu đỏ tươi bốn phương tám hướng kia, ầm ầm tán loạn.

Đúng như gió thu cuốn hết lá vàng.

Rồi sau đó, cả tòa "Tinh Hồng chi giới" từ Minh Vương nắm trong tay ầm ầm nổ tung, hóa thành vô số khối vụn phiêu tán rơi rụng.

"Không được!"

Tinh mâu Minh Vương co rút lại, ở trong mắt nàng, lực lượng một kích này của Tô Dịch giống như quy tắc rung động vô hình, tràn ngập uy năng chí cao vô thượng.

Chỗ rung động khuếch tán, trời đất chỉ thần phục!

Căn bản không chần chờ chút nào, tay phải trắng nõn như nhuyễn ngọc của Minh Vương trước người vừa đỡ.

Phanh! !

Rung động khuếch tán tới nổ tung.

Nhưng còn không đợi Minh Vương thở phào, rung động nổ tung kia liền hóa thành vô số sợi tơ, dọc theo tay phải của nàng lan ra mà lên, trong chốc lát liền đem toàn bộ người nàng trói lại.

Sợi tơ kia hiện lên màu nâu xanh sáng long lanh hư ảo, nhìn như lưu quang mờ mịt, rất nhỏ như lông trâu, mà khi bị lực lượng bực này bao phủ, thân thể mềm mại yểu điệu ngạo nhân của Minh Vương mãnh liệt cứng đờ, bị một mực giam cầm.

"Mở ra!"

Minh Vương trong môi phát ra quát khẽ.

Một thân lực lượng ầm ầm bắn ra.

Nhưng chẳng những không thể phá vỡ sợi tơ từ rung động biến thành kia, ngược lại bị trói càng ngày càng chặt, phía dưới váy màu đen, thân thể có lồi có lõm, đường cong mềm mại kia, đều bị phát họa rõ ràng rành mạch đến.

Cách đó không xa, Tô Dịch cũng không khỏi thầm khen, dáng người nữ nhân này thật đúng là quá tuyệt.

"Đây là lực lượng bực nào?"

Minh Vương rất nhanh liền tĩnh táo lại, con mắt vũ mị nhìn về phía Tô Dịch.

Nàng phát hiện, một kích này mặc dù đem nàng triệt để giam cầm, nhưng cũng không làm bị thương nàng một chút, không thể nghi ngờ, Tô Dịch cũng không ra tay độc ác.

Tô Dịch giơ lên trúc côn trong tay, "Ừ, chính là cái chày gỗ này."

Minh Vương dưới ý thức đưa mắt nhìn lại, ngưng lông mày suy nghĩ nói: "Đây là bảo vật của người gõ mõ cầm canh?"

Tô Dịch cười gật đầu, nói: "Đúng vậy, vật ấy đúng là chày gỗ người gõ mõ cầm canh sử dụng để gõ mõ cầm canh, bất quá, nó còn một cái tên khác, kêu 'Lôi Tiên chùy" như phối hợp 'Chấn Thiên la' cùng một chỗ tại Vĩnh Dạ chi thành này sử dụng, đủ để cho Tiên Phật khiếp sợ, quỷ thần lui tránh, ở bên trong năm tháng xưa đến nay, còn không có Hoàng giả nào, có thể tại Vĩnh Dạ chi thành chống lại lực lượng bực này."

"Lôi Tiên chùy, Chấn Thiên la. . ."

Minh Vương tự nói, ngọc dung xinh đẹp tuyệt diễm biến ảo chập chờn, nội tâm dâng lên bị đè nén không nói ra được.

Nàng sâu thẳm thở dài nói, " vốn Tô Huyền Quân ngươi hôm nay, cũng cuối cùng chỉ có thể mượn dùng ngoại lực đến đối địch, xác thực làm người ta thất lạc."

Tô Dịch hơi hơi nhíu mày, cất bước đi tới một xích trước người Minh Vương, dừng ở kiều nhan đủ để kinh diễm thiên hạ của đối phương, mỉm cười nói: "Thất lạc? Lấy lực lượng Huyền Hợp cảnh để đối phó một cái nhân vật Linh Luân cảnh như ta, tính là cái gì?"

Minh Vương nhất thời nghẹn lời.

Quả thật, Tô Dịch mượn ngoại lực.

Nhưng nàng làm sao không có sử dụng tu vi cùng Tô Dịch chênh lệch cách xa?

Chợt, nàng ánh mắt nổi lên tiếu ý, "Đạo hữu cuối cùng thừa nhận, chỉ dựa vào thực lực hôm nay của ngươi, còn lâu mới là đối thủ của ta rồi."

Nàng có vẻ rất vui thích, giống như cuối cùng thăm dò át chủ bài của Tô Dịch.

Tô Dịch cũng cười, ý vị thâm trường nói: "Giữa ta và ngươi tu vi chênh lệch, hoàn toàn chính xác rất khó đền bù, bất quá, mặc dù không có Lôi Tiên chùy của người gõ mõ cầm canh, ngươi thật sự cho rằng có thể thắng được ta?"

Minh Vương khẽ giật mình, giống như khiêu khích khẽ nâng lên cái cằm tinh oánh trắng nõn, lạnh nhạt nói: "Không chỉ có thể thắng, còn có thể để ngươi thua tâm phục khẩu phục, ngoan ngoãn phụng ta làm chủ, nếu ấm ức có thể thử xem!"

Đùng!

Trúc côn trong tay Tô Dịch quét qua, quất vào trên mông Minh Vương.

Âm thanh giòn vang, chỗ bị váy màu đen che lấp kia, một trận nhỏ khẽ run run, tình tiết phức tạp.

Cảm giác đâm nhói nóng rát vọt lên toàn thân, tuy nói không nổi thương tổn, nhưng để cho Minh Vương cảm nhận được mãnh liệt cảm thấy thẹn.

Con mắt vũ mị của nàng trừng lớn, gương mặt tuyệt diễm thoát tục của nàng đỏ lên, cả cái cổ tiêm tú trắng như tuyết, lỗ tai tinh oánh đều nổi lên đỏ ửng nhàn nhạt, hai mắt đang muốn phóng hỏa.

Gia hỏa này, lại dám đánh chỗ đó của nàng! !

Cuối cùng đáng xấu hổ chính là, toàn thân nàng vẫn bị từng sợi sợi tơ kia khốn trói, mỗi một cái vị trí toàn thân đều bị phác hoạ phải rõ ràng rành mạch.

Khi bị đánh trúng, làm cho toàn thân nàng run rẩy nhỏ xíu, đều hoàn toàn bại lộ tại tầm mắt Tô Dịch.

Loại sỉ nhục không cách nào hình dung này, hay Minh Vương tu hành đến nay lần đầu tiên cảm nhận được, trong lúc nhất thời, một viên đạo tâm đều rung chuyển, xấu hổ và giận dữ muốn điên.

Nàng hít thở sâu một hơi, ra vẻ bình tĩnh nói: "Ngươi đường đường Huyền Quân Kiếm chủ kiếm áp Chư Thiên, lại làm ra sự tình ti tiện bực này, cùng những nhân vật hạ lưu kia có gì khác biệt?"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Là ai vừa rồi muốn đánh nát cái mông ta kia mà? Đến mà không trả lễ thì không hay, ta chẳng qua là lấy đạo của người trả lại cho người mà thôi."

Dáng tươi cười cùng ngữ khí thản nhiên ngoạn vị kia, để cho Minh Vương hận đến nghiến răng.

Bất quá, nàng giống như rất rõ ràng Tô Dịch làm như thế, là cố ý muốn nhìn nàng xấu mặt, cho nên dù là trong lòng hận không thể giết Tô Dịch, biểu hiện ra, nàng một mực có vẻ rất tỉnh táo.

"Nếu như ngươi cho là, làm như vậy có thể để cho ta cúi đầu, vậy có thể sẽ mười phần sai rồi."

Minh Vương cánh môi hơi vểnh, ánh mắt cao ngạo, "Đây cuối cùng chỉ là một đạo phân thân của ta mà thôi, dù là bị ngươi hủy diệt, cũng không đả thương được bổn tôn của ta một chút."

"Cúi đầu?"

Tô Dịch lắc đầu nói, " ta cũng không hứng thú cho một đạo phân thân của ngươi cúi đầu."

Đùng!

Lại là một đạo giòn vang.

Minh Vương thân ảnh như giật điện, toàn thân khẽ run rẩy, một đôi chân dài thẳng tắp mảnh khảnh đều theo đó căng thẳng khép lại lên.

Cảm giác đau rát kia, quả thực làm cho nàng xấu hổ và giận dữ muốn chết, hàm răng đều nhanh cắn.

Tô Huyền Quân này, quả thực rất đáng giận! !

"Ngươi đã thắng, còn ý định làm cái gì?"

Lông mày Minh Vương chau lên, ánh mắt lạnh như băng.

Nàng thời khắc này, đã không che giấu bản tính của mình nữa, toàn thân tràn ngập một cỗ lãnh khốc lạnh nhạt ví như chúa tể.

Ở chỗ sâu trong ánh mắt kia, màu đỏ tươi điên cuồng sáng bóng mãnh liệt, giống như muốn nhắm người mà cắn.

Không thể nghi ngờ, Minh Vương bị chọc giận.

Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, cười tủm tỉm nói: "Dạy cho ngươi một bài học mà thôi, thế nào, vẻn vẹn đã trúng hai côn, liền ăn không tiêu?"

Hắn nâng lên trúc côn, làm bộ muốn đánh.

Minh Vương khuôn mặt khẽ biến, lạnh lùng nói: "Tô Huyền Quân, nếu như ngươi đánh tiếp, ta không thể không liều mạng với ngươi!"

Đùng!

Lại là một cái giòn vang.

Xoang mũi Minh Vương phát ra kêu rên rất nhỏ, lại như thở dốc nhỏ xíu, thú vị hàm súc đặc biệt mất hồn.

Một nháy mắt này, vị nữ nhân từ lúc thời kỳ tuyên cổ liền uy hiếp thiên hạ, ví như Chúa tể này, không cách nào bảo trì bình tĩnh.

Hổn hển.

——

Ps : Canh thứ hai trước 6 giờ tối~




