




Chương 960: Vơ vét tài sản


Chương 960: Vơ vét tài sản

Dung mạo Minh Vương cực đẹp.

Nàng có tóc dài màu u lam mềm mại, dung nhan trực tiếp tinh xảo thanh thuần giống như thiếu nữ, cặp môi đỏ mọng như lửa, đôi mắt sáng như nước, đuôi lông mày khóe mắt, tự có một cỗ phong vận tuyệt diễm tà mị như yêu loại.

Một thân váy sắc tố đen tuyền như mực, không có chút làm đẹp nào, nhưng nổi bật lên da thịt nàng tinh oánh trắng như tuyết, trơn bóng chói mắt.

Mà khí chất của nàng lại lạnh nhạt lãnh khốc như thần, tràn ngập một cỗ uy thế lăng lệ ác liệt bá đạo, bễ nghễ như chúa tể.

Nhưng lúc này, sau khi bị Tô Dịch dùng trúc côn đánh cho ba lần, Minh Vương đã đỏ đầy mặt lên, xấu hổ như điên, giận đến thân thể mềm mại ngạo nhân kia đều khẽ run lên.

Đôi mắt nhìn về phía Tô Dịch, càng giống như lưỡi dao sắc bén, hận không thể đem ăn sống nuốt tươi rồi.

Cái thần thái hổn hển này, cũng làm cho uy nghi cao ngạo lạnh nhạt của nàng tách ra, không còn sót lại chút gì, ngược lại bộ dạng đặc biệt thuỳ mị.

"Ta là người, không sợ nhất đúng là uy hiếp, ngươi càng uy hiếp, ta lại càng đi ngược lại con đường cũ."

Tô Dịch mở miệng cười.

Trong tầm mắt hắn, da thịt mịn nhẵn tuyết trắng của Minh Vương đều nổi lên màu ửng đỏ nhàn nhạt, có vẻ cực kỳ kinh diễm.

Minh Vương nhếch môi, một lời không nói.

Chỉ là trong ánh mắt kia, lại không che giấu chút hàn ý thấu xương nào.

Tô Dịch biết vậy nên không thú vị.

Hắn giơ ngón tay lên trúc côn, nhẹ nhàng tại trên vai Minh Vương một điểm.

Phanh!

Nguyên bản vô số từng tia từng sợi quy tắc lực lượng máu xám xanh chăm chú giam cầm trên người Minh Vương kia, lập tức tiêu tán trống không.

Đã không có trói buộc, Minh Vương rõ ràng thầm thở ra một hơi.

Nhưng ánh mắt nàng lạnh lùng băng hàn như trước, nói: "Liền bỏ qua như vậy? Vì sao không tiếp tục? Hoặc có thể nói, ngươi đã cảm thấy sợ, không dám chơi?"

Tô Dịch cười ngồi trở lại chỗ ngồi, nói: "Đây cuối cùng chỉ là phân thân của ngươi, dù là đem triệt để hàng phục, cũng chưa nói tới có bao nhiêu cảm giác thành tựu."

Dừng một chút, hắn giương mắt nhìn về phía Minh Vương, ngữ khí lạnh nhạt nói, " nhớ kỹ, lần này là ngươi khiêu khích ra tay trước, ta không có đem đạo phân thân này của ngươi phá hủy, đã là thủ hạ lưu tình."

Một cái chớp mắt này, tinh mâu Minh Vương hơi co lại, trong lòng nghiêm nghị.

Ở bên trong thoại ngữ bay bổng này của Tô Dịch, kì thực lộ ra một cỗ sát phạt cực kỳ cường thế.

Trầm mặc một lát, Minh Vương chợt cười rộ lên, trực tiếp giống như hồ nước đóng băng tại dưới ngày xuân tan rã, rực rỡ chói mắt, mị hoặc như yêu.

"Xem, đạo hữu tất nhiên đối với ta có ý đồ khác."

Minh Vương bên môi chứa đựng tiếu ý, dáng vẻ cũng biến thành khoan thai, "Bằng không, lấy tính cách sát phạt quả quyết, tâm cảnh bễ nghễ lãnh khốc của đạo hữu, sao có thể sẽ không hạ tử thủ?"

Tô Dịch cảm khái nói: "Coi như không ngu ngốc, cuối cùng đã hiểu ra tới."

Minh Vương: ". . ."

Tô Dịch lẩm bẩm nói: "Thẳng thắn nói, ngươi nghĩ đến đấy, đơn giản là lực lượng đối kháng Thiên Kỳ pháp tắc, mà ta cũng muốn từ chỗ ngươi đạt được càng nhiều nữa tin tức cùng Cửu Thiên các tương quan, theo ta thấy, ta và ngươi cũng là có cơ hội hợp tác, ngươi cảm thấy thế nào?"

Minh Vương chớp động đôi mắt đẹp, nói: "Hợp tác như thế nào?"

Tô Dịch không chút nghĩ ngợi nói: "Ngươi trước lập cái đầu danh trạng, đi bả đám người Hồng Doanh giết, về sau ta sẽ trợ giúp bổn tôn của ngươi ở Uổng Tử thành thoát khốn, hơn nữa không ngại liên thủ với ngươi, cùng đi đối phó Cửu Thiên các."

Các chủ Cửu Thiên các một mực ở tìm kiếm người có thể đối kháng Thiên Kỳ pháp tắc.

Điều này làm cho Tô Dịch sớm dự liệu được, sớm muộn có một ngày, hắn sẽ cùng Cửu Thiên các triệt để khai chiến.

Thời điểm lúc này, nếu có thể bả nhân vật có cấp bậc "Ngục chủ" như Minh Vương kéo đến trên thuyền của mình, không thể nghi ngờ có thể phát huy không ít tác dụng.

Lại thấy Minh Vương cười xùy rộ lên, ánh mắt khinh miệt, "Hợp tác như vậy, rõ ràng chính là lấy ta làm thương, hoàn toàn không có bất kỳ thành ý."

Tô Dịch nhìn Minh Vương một cái thật sâu, nói: "Trước mắt xem, ở trên đời này chỉ ta có thể đối phó Thiên Kỳ pháp tắc."

Một câu, để cho nụ cười trên mặt Minh Vương ngưng kết.

"Ngươi căn bản không cần che giấu hận ý trong nội tâm đối với Cửu Thiên các, bằng không, ngươi cũng sẽ không tại đến thiên hạ U Minh lúc trước, không tiếc tỏa ra nguy hiểm cùng Âm tào Địa phủ triệt để đoạn tuyệt, cướp đoạt 'Khi Thiên thảo' từ Thiên Mệnh ty."

Tô Dịch vuốt cằm , nói, "Ta mặc dù không rõ ràng lắm, người vì sao phải đã cừu hận Cửu Thiên các, nhưng hiểu rõ, lấy tính tình của ngươi, về sau tất nhiên sẽ đi báo thù."

"Mà ta, không thể nghi ngờ có thể cấp cho ngươi trợ giúp lớn nhất."

Nói đến đây, Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một hớp, "Ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ một cái đề nghị của ta vừa rồi."

Minh Vương ồ một tiếng, cười cười nói nói như thế: "Tô Huyền Quân, quá mức tự tin cũng không hay, ngươi thật sự cho rằng ta không có lựa chọn nào khác sao?"

Nói qua, thần sắc này trở nên bễ nghễ cao ngạo , nói, "Ban đầu ở Uổng Tử thành, ta đã nói qua, ta từ trước đến nay không sợ đùa lửa, hoặc là ta chinh phục ngươi, cho ngươi ngoan ngoãn nằm rạp xuống tại dưới chân ta, hoặc là ta bị ngươi chinh phục, đến lúc đó, chính là mặc cho ngươi an bài như thế nào?"

Không thể nghi ngờ, Minh Vương vẫn ấm ức, muốn tìm cơ hội hàng phục Tô Dịch, để cho Tô Dịch vì nàng sử dụng!

Đối với chuyện này, Tô Dịch chưa nói tới thất lạc, ngược lại cười nói: "Ta còn nhớ rõ, ngươi cũng từng nói qua, ngươi có được 'Huyền Tẫn Mị Thể ", còn từng nói thiên phú bực này, chính là bạn lữ song tu độc nhất dưới chư thiên này. Về sau nếu như ngươi triệt để bại, cũng đừng quên đã từng nói qua những lời này."

Minh Vương: ". . ."

Nàng chợt nhớ tới từng màn mới vừa rồi bị Tô Dịch cầm trúc côn quật, tư vị nóng rát sỉ nhục kia, kích thích nội tâm của nàng lại là một trận xấu hổ và giận dữ.

Tinh mâu Minh Vương nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, cánh môi hồng nhuận phơn phớt khẽ mở, gằn từng chữ một: "Tốt, vậy nhìn xem cuối cùng ai có thể chinh phục người nào!"

Quẳng xuống những lời này, thân ảnh Minh Vương vô căn cứ lóe lên, liền biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch không có ngăn cản.

Hắn ngồi ở đó, tự mình uống rượu, dáng vẻ nhàn nhã như trước.

Nữ nhân Minh Vương này, vũ mị như vưu vật tuyệt thế, kì thực tính tình điên cuồng lãnh khốc, hơn nữa từ lúc thời kỳ tuyên cổ, nàng đã là nhân vật Chúa tể đủ để cho ức vạn tu sĩ trong thiên hạ khiếp sợ.

Muốn cho nữ nhân như vậy cúi đầu phối hợp, không thể nghi ngờ rất không dễ dàng.

Cần biết, lúc trước Âm tào Địa phủ xuất động rất nhiều đại năng, tế ra các loại Thần khí, trả giá nặng nề, mới đem Minh Vương trấn đặt ở bên trong Uổng Tử thành.

Thời gian cách vô tận năm tháng, Âm tào Địa phủ đều đã tiêu tán ở trong dòng sông chảy dài mãi mãi của lịch sử, nhưng nữ nhân này vẫn còn sống, có thể nghĩ, nội tình cùng thủ đoạn của nàng kinh khủng bực nào.

Cho đến một bầu rượu uống cạn, Tô Dịch vươn người đứng dậy, phiêu nhiên mà đi.

. . .

Ám thị.

Cự Đỉnh các.

"Đại nhân, đây là Cự Đỉnh các chúng ta có chừng ba khối Thần Khiếu Động Huyền thạch, xin ngài vui lòng nhận cho."

Mạc lão - người phụ trách Cự Đỉnh các trên mặt cười làm lành, cung kính bả một cái hộp ngọc trình đi lên.

Một cái Quất Miêu to mọng lười biếng nằm tại đó, đang nuốt hút nuốt hút uống rượu.

Nghe vậy, Quất Miêu nâng lên đôi mắt u lam, xoang mũi không khỏi phát ra một tia hừ lạnh, "Ba khối? Ngươi đuổi ăn mày à! Nói cho ngươi biết, hôm nay Cự Đỉnh các các ngươi không xuất ra mười khối Thần Khiếu Động Huyền thạch trở lên, Cự Đỉnh các này đã định trước sẽ biến mất khỏi Vĩnh Dạ chi thành!"

Mạc lão toàn thân khẽ run rẩy, cái trán trực tiếp đổ mồ hôi lạnh, vội vàng nói: "Đại nhân nghe tiểu lão nói xong, tuy rằng Thần Khiếu Động Huyền thạch chỉ ba khối, nhưng Cự Đỉnh các chúng ta còn bốn khối Thiên Linh Niết Bàn thạch cùng ba khối Huyền Trùng Huyết Phách thạch, cộng lại vừa đúng mười khối."

"Vừa đúng?"

Ánh mắt Quất Miêu nổi lên vẻ chê cười, "Tốt lắm, ngươi liền 'Vừa đúng' cho thêm bổn tọa cầm mười khối đi ra!"

"Chuyện này. . ."

Mạc lão vẻ mặt tràn đầy đắng chát, sắp khóc rồi.

"Hừ! Ít cho bổn tọa khóc than, ở bên trong năm tháng trôi qua, Cự Đỉnh các các ngươi tại Ám thị thu nạp không biết nhiều ít bảo vật, mười khối Tiên Thiên ngọc thạch mà thôi, đối với Cự Đỉnh các các ngươi mà nói, tuyệt đối là chín trâu mất sợi lông."

Quất Miêu giống như không kiên nhẫn được nữa, dùng móng vuốt gõ bàn một cái, ánh mắt lành lạnh nói, " cho nói thống khoái, cuối cùng có thể cầm ra bao nhiêu?"

Mạc lão thần sắc một trận biến ảo, rất lâu mới cắn răng, nói: "Đại nhân, tối đa còn lấy thêm ra năm khối, nhiều hơn nữa mà nói người giết tiểu lão, cũng không lấy ra được."

Quất Miêu hừ lạnh: "Sớm lấy ra thì xong rồi? Không phải để cho bổn tọa uy bức lợi dụ, ti tiện không ti tiện a?"

Mạc lão cúi đầu, không dám lên tiếng, chỉ còn đầy ngập bất đắc dĩ cùng đắng chát.

Tại Vĩnh Dạ chi thành, chỉ người già như hắn mới rõ ràng, vị "Khai Dương đại nhân" trước mặt này là bá đạo cùng thô bạo bực nào.

Đương nhiên, thời điểm bình thường, Khai Dương còn khinh thường làm sự tình uy bức lợi dụ bực này.

Rất nhanh, Quất Miêu liền mang theo bảo vật ly khai, trước khi đi, Quất Miêu giả bộ làm tỉnh tâm nhắc nhở: "Như bị lão gia nhà ta hỏi, ngươi biết nên nói như thế nào a?"

Mạc lão lập tức ngầm hiểu, nói: "Minh bạch!"

Quất Miêu khẽ thở dài: "Lão gia khẳng định lòng dạ biết rõ, hắn trong thời gian ngắn chắc chắn sẽ không hỏi đến chút này, nhưng nếu là lão gia vạn nhất hỏi đến, chính là muốn cầm chuyện này làm nhược điểm, đến gõ ta."

Chợt, nó lại tinh thần chấn hưng.

Lần này mình thế nhưng là đang giúp đỡ Tô đại nhân làm việc, lão gia chính là không quen nhìn bản thân "Vơ vét tài sản" chút gian thương trong Ám thị này, khẳng định cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt!

Từng màn tương tự, lần lượt trình diễn tại một chút thương hội đỉnh cấp khác trong Ám thị.

Cùng Cự Đỉnh các đồng dạng, chút thương hội đỉnh cấp này, đều trú đóng ở Vĩnh Dạ chi thành không biết bao nhiêu năm tháng, rễ sâu lá tốt, bối cảnh ngập trời, tùy tiện xách ra một cái, sau lưng liền cực có thể là một cái thế lực đỉnh cấp đứng đầu thiên hạ U Minh!

Nhưng hôm nay, đều không ngoại lệ đều bị Quất Miêu "Vơ vét tài sản" một lần.

Cường long không áp địa đầu xà.

Huống chi, người gõ mõ cầm canh sau lưng Quất Miêu, còn là địa đầu xà thần bí cùng cường đại nhất Vĩnh Dạ chi thành.

Đối mặt Quất Miêu vơ vét tài sản, ai dám không ngoan ngoãn phối hợp?

Một chút thương hội đỉnh cấp đến nỗi hoan thiên hỉ địa đưa ra "Tam Sinh Luân Chuyển thạch" .

Không khác, cùng Quất Miêu giữ gìn mối quan hệ, chẳng khác nào cùng người gõ mõ cầm canh làm tốt liên quan đến, về sau mua bán tại trong Ám thị, dù là không có trợ giúp gì, nhưng chắc chắn sẽ không xuất hiện nhiều ít phiền toái!

"Lão bản, có từng có Tam Sinh Luân Chuyển thạch?"

Cự Đỉnh các, một cái thanh niên tóc xám xuất hiện, trực tiếp đã tìm được Mạc lão, cho thấy mục đích, "Vô luận có bao nhiêu, vô luận giá tiền bao nhiêu, ta tất cả đều muốn."

Hắn nhìn giống như còn trẻ, lúc đôi mắt chuyển động, lại đều là năm tháng khí tức tang thương.

"Hào khách a!"

Mạc lão đôi mắt sáng ngời, nhưng vừa nghĩ tới bị những bảo bối Quất Miêu vơ vét tài sản đi kia, trong lòng không khỏi một trận kêu rên, hữu khí vô lực phất phất tay: "Không còn, một khối cũng không còn, khách nhân nên đi những địa phương khác hỏi một chút a."

Thanh niên tóc xám cau mày nói: "Ta đã đi qua những địa phương khác, đều nói không có rồi."

Mạc lão giật mình như thế, vốn, những nhà khác cũng bị Khai Dương đại nhân vơ vét tài sản một lần?

Nghĩ như thế, Mạc lão trong lòng không hiểu thoải mái không ít.

Hắn vội ho một tiếng, nói: "Khách nhân, ta khuyên ngươi hay đừng uổng phí tâm tư, ngươi đã tới chậm một bước, Tam Sinh Luân Chuyển thạch trong Ám thị, sớm bị người siết. . . Ừ, mua hết rồi."

Thanh niên tóc xám triệt để ngơ ngẩn, đôi mắt như vòng xoáy dũng động một tia sáng bóng làm người sợ hãi.

Hắn lần này đến Vĩnh Dạ chi thành, vốn là là sưu tập Tam Sinh Luân Chuyển thạch mà đến, có ai nghĩ được, lại bị người nhanh chân đến trước rồi!

——




