




Chương 96: Tử Thụy Tín Phù Vân Thúy phu nhân


"Tô đại ca ngươi thật lợi hại, lại thật sự bả Hiểu Nhiên mang về!"

Cách đó không xa, A Phi đã chạy tới, kinh hỉ kêu to.

Hắn vừa rồi một mực ở căng thẳng chờ đợi, tâm thần bất định vô cùng, hiện tại chứng kiến Tô Dịch trên lưng Phong Hiểu Nhiên, quả thực là mừng rỡ.

"Đi, về nhà đi."

Tô Dịch vỗ vỗ bả vai của thiếu niên.

Dương Liễu ngõ hẻm ở chỗ sâu trong.

Nơi đây ban đêm có vẻ rất thê lương, chỉ lẻ tẻ ánh đèn tại bất đồng dinh thự trung sáng lên, trên đường đi may mắn có bầu trời ánh trăng làm bạn, không đến mức trong bóng đêm trù trừ tìm đường.

Bùn phôi dựng rách nát trong đình viện, dấy lên đống lửa.

Phong Hiểu Phong ngồi ở bằng gỗ xe lăn, lo lắng cùng đợi.

"Huynh đệ, có ta Tô ca xuất mã, ngươi cứ yên tâm đi."

Hoàng Kiền Tuấn ngồi xổm bên cạnh đống lửa, thuận miệng nói, "Ngươi có lẽ không tin, nhưng ta dám cầm tính mạng với ngươi cam đoan, Tô ca vừa ra tay, giết Võ Đạo tông sư cũng như giết gà làm thịt hầu, không cần tốn nhiều sức."

Phong Hiểu Phong thở dài: "Nếu như thế, đây cũng là tốt rồi."

Hắn đương nhiên không tin, đầu làm Hoàng Kiền Tuấn là đang an ủi mình.

"Hoàng huynh, ngươi là như thế nào cùng Tô Dịch sư huynh biết?"

Phong Hiểu Phong nhẹ giọng hỏi.

"Ta?"

Hoàng Kiền Tuấn có chút lúng túng gãi gãi đầu, đạo "Lại nói tiếp có thể sẽ thật mất thể diện, ừ. . . Nói như thế nào đây, ta lúc ấy coi như là Quảng Lăng thành một đời tuổi trẻ người phong lưu, thanh danh tuy nói không nổi nổi tiếng, nhưng cũng là danh chấn Bát Phương, cho nên luôn luôn tự cho mình rất cao. . ."

Hắn tiên đem mình khen một thông, lúc này mới cắt vào chính đề, đem mình cùng Tô Dịch lần thứ nhất gặp nhau xung đột, miêu tả đã thành không đánh nhau thì không quen biết, anh hùng tiếc anh hùng. . .

Phong Hiểu Phong không nghi ngờ giả bộ, ngược lại cũng nghe được nhập thần.

Cho đến Hoàng Kiền Tuấn nói tới Tô Dịch tại Long Môn trên yến hội bỗng nhiên nổi tiếng, đỗ trạng nguyên sự tích thời gian, Phong Hiểu Phong đều nghe được nhiệt huyết bành trướng, hai mắt sáng lên.

"Tô Dịch sư huynh không thẹn là ngoại môn kiếm đầu, rơi xuống phàm trần mà quyết chí thề bất thay đổi, làm tái nhập võ đạo thời gian, kia phong thái càng hơn trước kia!"

Nhưng chợt, Phong Hiểu Phong ánh mắt liền ảm đạm.

Bản thân hai chân phế bỏ, một thân tu vi cũng giống như phế đi, thử sợ là không cách nào tượng Tô Dịch sư huynh như vậy, trùng nhập võ đạo rồi. . .

"Huynh đệ, đừng tức giận nỗi, cái gì gọi là võ đạo? Chính là có được người thế tục không thể có được lực lượng, đoạt thiên địa tạo hóa, hóa mục nát làm thần kỳ!"

Phát giác được Phong Hiểu Phong nỗi lòng trầm thấp, Hoàng Kiền Tuấn vội vàng lên tiếng an ủi:

"Cần biết đạo trên đời này vẫn tồn tại Tiên Thiên Vũ Tông, cùng với lợi hại hơn lục địa thần tiên, khẳng định trong tay nắm giữ sinh tử thịt người bạch cốt diệu pháp, chữa cho tốt hai chân của ngươi cũng nhất định là chuyện dễ dàng."

"Sinh tử thịt người bạch cốt?"

Phong Hiểu Phong thì thào, "Nhưng cái kia đợi diệu pháp, há lại ta một người tàn phế dám đi hy vọng xa vời hay sao?"

"Vì cái gì không dám hy vọng xa vời?"

Đột nhiên một đạo nhàn nhạt tiếng cười tại bên ngoài đình viện vang lên.

Phong Hiểu Phong bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy Tô Dịch lưng đeo Phong Hiểu Nhiên, cùng A Phi cùng một chỗ đẩy cửa đi đến.

Thoáng cái, trong lòng của hắn giống như tháo bỏ xuống thiên quân cự thạch, toàn bộ người thoải mái xuống, kích động nói: "Hiểu Nhiên không có bị thương đi?"

"Ca ca, ta không sao, một chút làm tổn thương đều không có!"

Phong Hiểu Nhiên lớn tiếng trả lời, thanh thúy trong thanh âm trung khí mười phần.

Nàng giống như vì chứng minh, theo Tô Dịch trên lưng nhảy xuống, giãn ra một cái thon thả nhỏ nhắn mềm mại thân thể mềm mại, nói: "Ca ca ngươi xem, lông tóc không tổn hao gì."

Phong Hiểu Phong hốc mắt phiếm hồng, rung giọng nói: "Tốt, thật tốt quá! Tô Dịch sư huynh. . ."

Hắn cầm lấy quải trượng muốn giãy giụa đứng lên nói Tạ.

Tô Dịch không khỏi lắc đầu, đi lên trước đè lại hắn, nói: "Trước đây tại Thanh Hà Kiếm Phủ thời gian, ta và ngươi tầm đó nhưng từ trước đến nay sẽ không khách khí như vậy đấy, trước đây như thế, vậy sau này cũng làm như thế."

Phong Hiểu Phong nhếch miệng cười nói: "Ta nghe lời ngươi!"

"Hiểu Phong ca, ta đây về nhà trước ăn cơm đi."

Một bên A Phi nói.

"Tiên chớ đi, chúng ta cùng đi ăn cơm."

Tô Dịch đạo

Nói tới ăn cơm, hắn cũng có chút đói bụng.

Không có biện pháp, Võ Đạo Cảnh giới ở bên trong, mỗi ngày đều cần bổ sung lớn lượng đồ ăn, như thế mới có thể thỏa mãn quanh thân khí huyết cường thịnh.

Nếu có thể bước lên Nguyên đạo chi lộ, có thể Tích Cốc không ăn, món (ăn) hà uống lộ ra.

"Tốt! Chúng ta đi trong thành 'Phong Nguyên Trai' !"

Hoàng Kiền Tuấn xoa tay, hắn cũng đói bụng lắm.

"Phong Nguyên Trai?"

A Phi ngẩn ngơ, "Cái kia. . . Chỗ đó không là chỉ có tầng trên nhân vật mới có thể tiêu tan phí được rất tốt quán rượu sao? Một đạo đồ ăn đều cần trên trăm lượng bạc, cái này đều chống đỡ mà vượt nhà ta khá hơn chút năm thu hoạch rồi."

Hoàng Kiền Tuấn cười ha hả, nói: "Ha ha ha, đi thôi, hôm nay ngươi Hoàng đại ca an bài, cho ngươi ăn thống khoái!"

Vị này quần áo lụa là thiếu niên hư hỏng trước đây mặc dù không học vấn không nghề nghiệp, nhưng đối với ăn uống chơi gái đánh cuộc sự tình, lại có thể nói mọi thứ tinh thông.

Phong Hiểu Phong vội vàng nói: "Cái này nhưng quá tốn kém rồi, chúng ta hoàn là. . ."

"Đi thôi."

Tô Dịch không cho hắn cơ hội cự tuyệt, đẩy xe lăn triều bước ra ngoài, cùng phân phó Hoàng Kiền Tuấn, "Ngươi đi trước tìm một chiếc xe ngựa đến."

Hoàng Kiền Tuấn ai một tiếng, vội vàng hấp tấp rời đi.

Hắn thật cao hứng, nhiều cuối cùng đến phiên người anh em triển khai lúc sau. . .

"Hiểu Nhiên, A Phi, các ngươi đi theo đằng sau ta."

Tô Dịch dặn dò.

A Phi gió êm dịu Hiểu Nhiên đều đáp ứng, nhắm mắt theo đuôi.

Làm Tô Dịch bọn hắn đi tới Ngọc Xuân ngõ hẻm thời gian, chỉ thấy một cỗ rộng rãi đẹp đẽ xe ngựa đã đợi chờ ở đó, khống chế xe ngựa đúng là Hoàng Kiền Tuấn.

"Tất cả mọi người lên xe, hôm nay ta đảm đương người chăn ngựa."

Hoàng Kiền Tuấn cười hì hì nói.

A Phi không khỏi sợ hãi thán phục: "Hoàng đại ca, ngươi hội ảo thuật sao, nhanh như vậy tìm đến một chiếc xe ngựa, cũng thật lợi hại đi?"

Hoàng Kiền Tuấn hời hợt nói: "Tiểu gia hỏa, nhớ kỹ một câu, trên đời này có thể sử dụng tiền giải quyết, cái kia đều không gọi sự tình."

Mắt thấy mọi người đều đã đang ngồi tiến trong xe ngựa, hắn run lên dây cương, tượng kinh nghiệm mười phần người chăn ngựa giống như, nói: "Đều ngồi vững vàng rồi, giá!"

. . .

Phong Nguyên Trai.

Nằm ở Vân Hà Quận thành phía đông khu vực phồn hoa khu vực, được vinh dự trong thành nhân vật nổi tiếng động tiêu tiền, xuất nhập tân khách Không phải phú tức quý .

Cảnh ban đêm vừa vặn, đèn rực rỡ mới lên.

Chừng chín tầng lầu cao Phong Nguyên Trai đèn đuốc sáng trưng, mặc sạch sẽ sạch sẽ tùy tùng nghênh đón đến mang đến, nho nhã lễ độ.

"Tất cả vị khách nhân thật có lỗi, tạm thời không có có dư thừa phòng cao thượng có thể cung cấp chư vị dùng cơm."

Khi thấy Tô Dịch đám người đi tới, một vị nam tùy tùng áy náy khom người nói, "Nếu không chư vị chờ một chút? Cũng hoặc là đi cái khác quán rượu cũng có thể?"

Hoàng Kiền Tuấn hừ lạnh nói: "Ít mơ hồ ta, ngươi cho rằng ta không biết các ngươi Phong Nguyên Trai mỗi ngày đều hội không xuất một bộ phận phòng cao thượng, chuẩn bị bất cứ tình huống nào?"

Nam tùy tùng ngơ ngác một chút, chợt giải thích nói: "Nếu như công tử biết rõ, chắc hẳn cũng hiểu rõ, những thứ kia không xuất phòng cao thượng, chỉ tiếp đãi thân phận cực khách nhân tôn quý thời gian mới có thể cởi mở."

Thái độ của hắn không thể bảo là không tốt, nho nhã lễ độ.

Nhưng ánh mắt ngẫu nhiên đảo qua Phong Hiểu Phong, Phong Hiểu Nhiên cùng A Phi thời gian, không khỏi mang theo một chút dị sắc.

"Ý của ngươi là, thân phận của chúng ta không đủ tư cách?"

Hoàng Kiền Tuấn có chút sinh khí.

Nam tùy tùng cười khổ nói: "Công tử đừng nói như vậy, ta chỉ là một cái làm việc lặt vặt hạ nhân, cái nào có tư cách dám nói bực này nói."

Đột nhiên, bên cạnh truyền đến một đạo kinh ngạc thanh âm: "Tô Dịch?"

Một đôi nam nữ đi tới, nam tử tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, tướng mạo đường đường, hắn vẻ mặt kinh ngạc mà nhìn Tô Dịch, giống như không thể tin được.

Tô Dịch giơ lên mắt nhìn đi, lập tức nhận ra thân phận đối phương.

Diêm Thành Dong.

Thanh Hà Kiếm Phủ đệ tử ngoại môn trung người nổi bật.

Người này tính tình cay nghiệt, mắt cao hơn đầu, cùng Ngụy Tranh Dương đồng dạng, đều là Vân Hà Quận thành trung tông tộc đệ tử.

Ban đầu ở Thanh Hà Kiếm Phủ, hoàn cùng Tô Dịch đối địch qua, cho đến Tô Dịch trở thành ngoại môn kiếm đầu, Diêm Thành Dong vẫn ấm ức.

Hắn từng nói qua một câu tại Thanh Hà Kiếm Phủ rất nổi danh lời nói:

"Chính là đánh không lại Tô Dịch thì như thế nào? Hoàn không cho phép ta xem thường hắn?"

Đánh không lại, còn nhẹ miệt thị đối phương, cái này tựu như cùng giếng đá trung Poppy vô lại tát pháo, có gọi hay không qua được không quan hệ, tiên phun thống khoái.

Đối với Diêm Thành Dong bực này tông tộc đệ tử mà nói, lúc trước thân là ngoại môn kiếm đầu Tô Dịch hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Nhưng Tô Dịch thân phận nhưng lại thua kém hơn bọn hắn, đây mới là bọn hắn dám không kiêng nể gì cả khinh miệt Tô Dịch lực lượng chỗ.

Đương nhiên, đây đều là sự tình trước kia.

Từ khi Tô Dịch mất đi tu vi, trở thành Thanh Hà Kiếm Phủ khí đồ, sớm đã trở thành đồng môn ở giữa một cái năm xưa chê cười.

Nhưng Diêm Thành Dong lại không nghĩ rằng, sẽ ở Phong Nguyên Trai trước cổng chính lại lần nữa nhìn thấy Tô Dịch.

"Ơ, còn có Phong Hiểu Phong sư đệ, chậc chậc, các ngươi đây đối với anh không ra anh, em không ra em lại tụ họp nữa a."

Diêm Thành Dong cũng nhìn thấy Phong Hiểu Phong, lời nói trêu tức, quái gở.

"Ài, ta và các ngươi nói những thứ này làm chi, một người tàn phế, một tên phế nhân, như lại khi dễ các ngươi, ngược lại có vẻ ta lấy mạnh hiếp yếu, truyền đi cũng không tốt nghe."

Chợt, Diêm Thành Dong lắc đầu, giống như cảm giác rất không thú vị, nắm cả bên người nữ tử cái kia mảnh khảnh vòng eo, trực tiếp triều Phong Nguyên Trai thành thạo đi.

"Đúng rồi, đêm nay Niên Vân Kiều cùng lúc đó, hắn hoàn mang theo Dư Thiến, ở nơi này Phong Nguyên Trai tầng thứ bảy 'Cẩm Tú Thính' bên trong."

Xa xa đấy, lại truyền tới Diêm Thành Dong thanh âm.

Trước bị trào phúng, Phong Hiểu Phong tịnh không để ý.

Nhưng nghe tới một câu nói sau cùng này thời gian, sắc mặt thoáng cái âm trầm xuống, hai tay đều chăm chú nắm lấy, sắc mặt hiện lên thống khổ, phẫn nộ, đắng chát vẻ.

Tô Dịch vỗ vỗ bả vai hắn, ngữ khí bình thản nói: "Cùng một chút sắp người bị chết sinh khí cái gì, không đáng."

Phong Hiểu Phong thanh âm trầm thấp, khổ sở nói: "Tô Dịch sư huynh, nếu không chúng ta trở về đi, như Niên Vân Kiều biết rõ chúng ta tới rồi, nhất định sẽ tìm tới tận cửa rồi."

"Vì cái gì trở về? Ta ngược lại cảm thấy, đêm nay chúng ta tới đúng rồi."

Tô Dịch lời nói tùy ý, thâm sâu đồng tử ở chỗ sâu trong hiện lên một vòng lạnh lùng vẻ.

Nửa năm trước, chính là Niên Vân Kiều đã cắt đứt Phong Hiểu Phong hai chân, nhường Phong Hiểu Phong như vậy luân làm một người tàn phế người!

Mà Dư Thiến, vốn là Phong Hiểu Phong thích nhất một nữ tử, còn đối với Phong Hiểu Phong chọc đao vô cùng tàn nhẫn nhất đấy, cũng là cái này cái hắn thích nhất nữ tử.

Hoàng Kiền Tuấn nói: "Đúng, bữa cơm này hoàn phải tại Phong Nguyên Trai ăn, hơn nữa còn muốn ăn hắn cái thống thống khoái khoái!"

Lúc này thời điểm, nam kia tùy tùng nhịn không được nói: "Chư vị, đối với chúng ta Phong Nguyên Trai trước mắt cũng không có có thể cung cấp các ngươi yến ẩm địa phương, theo ta thấy, các ngươi còn là đổi lại nhà quán rượu đi."

Vừa rồi, hắn mắt thấy Diêm Thành Dong châm chọc nói móc Tô Dịch cùng Phong Hiểu Phong toàn bộ quá trình, lại đối mặt Tô Dịch bọn hắn thời gian, ánh mắt đã mang theo một vòng không kiên nhẫn, ngữ khí cũng trở nên lãnh đạm.

Hoàng Kiền Tuấn lập tức giận, vừa rồi Diêm Thành Dong cái kia kiêu ngạo bộ dáng, đã làm cho hắn sinh một bụng trung khí.

Hiện tại liền một cái giữ cửa tùy tùng, cũng dám mắt chó nhìn người kém, điều này làm cho Hoàng Kiền Tuấn đâu còn chịu được?

Nhưng, coi như hắn vừa muốn mở miệng.

Tô Dịch đã tiện tay ném ra ngoài một cái lệnh bài, "Ngươi xem một chút, cái này cái có đủ hay không tư cách?"

Tiếp nhận bài, nam tùy tùng không khỏi có chút nghi hoặc.

Thử lệnh bài từ tử ngọc tạo hình mà thành, nặng trịch đấy, tại dưới ánh đèn lưu quang tràn ngập các loại màu sắc.

Mặt sau lại có khắc một cái cổ sơ dạt dào "Tiêu" chữ.

"Chư vị chờ một chốc, ta đi mời bày ra một cái chủ sự."

Nam tùy tùng nhìn không thấu cái ngọc bài này lai lịch, lại ý thức được cái này tịnh vật không tầm thường, vội vàng quay người hấp tấp đi vào Phong Nguyên Trai.

Không bao lâu, Phong Nguyên Trai bên trong vội vã đi ra một đám người, làm cho đóng tại đại môn phụ cận những thứ kia tùy tùng cùng thị nữ đều một trận kinh ngạc.

Tình huống như thế nào?

Chưởng quầy cùng tám vị chủ sự lại tất cả đều đi ra?

Đây là muốn nghênh đón vị nào trong thành khách quý?

Khu vực phụ cận một chút tân khách ánh mắt đều bị hấp dẫn tới, lộ ra kinh ngạc.

Tại Vân Hà Quận thành, Phong Nguyên Trai lão bản "Thúy Vân phu nhân" thế nhưng là một vị thủ đoạn thông thiên nhân vật, cùng rất nhiều đại lão có thâm hậu giao tình.

Một thứ đại nhân vật, từ một vị chủ sự tiếp đãi lại, căn bản không đủ tư cách nhường Thúy Vân phu nhân tự mình ra mặt nghênh đón.

Chớ nói chi là, hiện tại Thúy Vân phu nhân cùng tám vị chủ sự tất cả đều xuất động!

Trong lúc nhất thời, phụ cận ánh mắt đều tụ họp đi tới.

"Đại nhân, liền là. . . Chính là vị công tử này xuất ra lệnh bài."

Nam kia tùy tùng đầu đầy mồ hôi, cúi đầu đứng ở một bên, nơm nớp lo sợ, thở mạnh cũng không dám thở gấp.

Hắn vừa rồi cầm lấy lệnh bài đi gặp chủ sự về sau, chủ sự sắc mặt lập tức đại biến, trước tiên liền đi bái kiến lão bản Thúy Vân phu nhân.

Sau đó, thì có trước mặt như vậy một màn.

Nam tùy tùng đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, một quả lệnh bài mà thôi, lại lại có như vậy bất khả tư nghị uy lực, nhường lão bản bực này tôn sùng nhân vật đều bị kinh động, tự mình tiền tới đón tiếp.

Bá!

Thúy Vân phu ánh mắt của người đã rơi vào trên người Tô Dịch, tiên là hơi ngẩn ra, giống như không nghĩ tới lệnh bài chủ nhân hội còn trẻ như vậy.

Chợt, nàng khom người phúc thi lễ, liền cười nói: "Công tử đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, mong rằng rộng lòng tha thứ."

Nữ nhân này búi tóc Cao kéo, đang mặc cắt may hợp thể màu đen váy, khuôn mặt đoan trang tươi đẹp, da thịt trắng như tuyết giống như mềm mại, giơ tay nhấc chân, đều là thanh nhã thành thục bộ dạng thuỳ mị.

Ở sau lưng nàng, tám vị chủ sự cũng ngay ngắn hướng chắp tay chào.

Cái kia đợi tình cảnh, thấy được phụ cận cái khác tùy tùng cùng tân khách tất cả đều một trận ngốc trệ.

Mà nam kia tùy tùng càng là hai đầu gối mềm nhũn, thiếu chút nữa quỳ xuống đất, khóc không ra nước mắt, vốn tưởng rằng là một đám không quan trọng gì người trẻ tuổi mà thôi.

Cái nào từng muốn. . . Người ta lại có lớn như vậy bài trước mặt!

Lúc này thời điểm, Phong Hiểu Phong, Phong Hiểu Nhiên, A Phi bọn hắn đều có chút quáng mắt, một cái lệnh bài mà thôi, sao gây ra như thế đại động yên tĩnh?

"Chúng ta muốn ở đây yến ẩm, làm phiền ngươi an bài cái gian phòng."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Cái kia lạnh nhạt ung dung khí độ, không khỏi làm Thúy Vân phu nhân âm thầm gật đầu.

Có thể tay cầm Lan Lăng Tiêu thị trân quý nhất "Tử Thụy Tín Phù", mặc dù lại còn trẻ, cũng tuyệt đối không tầm thường có thể so sánh.

So sánh với trước mặt thiếu niên áo xanh, những người khác ăn vận trang hoàng liền có chút kỳ quái, thậm chí có vài cái rõ ràng cho thấy bần hàn xuất thân tiểu gia hỏa.

Nhưng Thúy Vân phu nhân rất thức thời, cũng không hỏi ý, đến nỗi ánh mắt cùng thái độ tầm đó, cũng đều không có toát ra một tia khác thường.

Nàng quay đầu đối với bên người một vị chủ sự dặn dò: "Đi bả tầng thứ chín 'Sơn Hà Điện' an bài một cái, làm cho người ta tiên rót trà ngon nước, nhớ kỹ, lấy đẳng cấp cao nhất quy cách đến chiêu đãi."

"Vâng!"

Cái kia quản sự lĩnh mệnh hấp tấp mà đi.

"Ngươi đi bả ta trân tàng tại hầm rượu 'Bích Vân Thiêu' xuất ra một vò, trực tiếp mang đến Sơn Hà Điện, quyền coi như chúng ta Phong Nguyên Trai một phen tâm ý."

"Ngươi đi nhường hậu trù chuẩn bị yến hội, muốn tìm thượng thừa nhất nguyên liệu nấu ăn, từ Vương lão tự mình đầu bếp."

"Còn ngươi nữa, đi Sơn Hà Điện đang chờ, muốn từng giây từng phút chuẩn bị tốt chờ đợi phân công, không thể chậm trễ chút nào."

Thúy Vân phu nhân nói rất nhanh, truyền đạt liên tiếp chỉ thị, những thứ kia chủ sự đều vội vàng hành động.

Làm xong những thứ này, nàng tự nhiên cười nói, hơi hơi nghiêng người, làm ra một cái thỉnh thủ thế, nói: "Công tử cùng các vị khách quý xin mời đi theo ta."

Nói qua, đã ở phía trước dẫn đường.

Bực này cuối cùng chờ một chút lễ ngộ cùng phô trương, thấy được phụ cận không biết bao nhiêu người thiếu chút nữa chấn kinh cái cằm.

Cho đến Tô Dịch bọn hắn một đoàn người biến mất tại Phong Nguyên Trai bên trong, cái kia trước tiếp đãi nam tùy tùng đã rút cuộc đứng không vững, phù phù ngồi xổm ngồi tại mặt đất, mặt như màu đất.

Hắn đã ý thức được, bản thân sợ là muốn xong.

————




