




Chương 961: Khách đến thăm


Chương 961: Khách đến thăm

Thanh niên tóc xám mạnh mẽ tự kềm chế phiền muộn dưới nội tâm, nói: "Xin hỏi lão bản, khách nhân mua đi Tam Sinh Luân Chuyển thạch kia, lại là thần thánh phương nào?"

Giá trị một khối Tam Sinh Luân Chuyển thạch, tại Ám thị này đủ bù đắp được một cây Đại đạo bảo dược Huyền cấp đứng đầu nhất.

Hoàng giả bình thường, vét sạch của cải đều chưa chắc có thể mua được một khối.

Nhưng hôm nay, Tam Sinh Luân Chuyển thạch trong Ám thị này, lại bị người gần như quét sạch, chuyện này quá kinh người.

Nên có được tài lực như thế nào, mới có thể làm đến một bước này?

"Chuyện của khách nhân, nhưng đã vượt giới hạn."

Mạc lão nhắc nhở một câu, "Tại Ám thị này, bị người ghét bỏ nhất đấy, chính là mạo muội tìm hiểu thân phận kẻ khác."

Thanh niên tóc xám cười rộ lên, nói: "Quy củ của Ám thị, ta đương nhiên sẽ không phá hư, bất quá ngươi tin hay không, ta nhất định có thể tra ra khách nhân kia là ai?"

Mạc lão khẽ giật mình, trong lòng buồn cười, điều tra ra thì như thế nào?

Ngươi còn dám đi cùng Khai Dương đại nhân là địch?

Bất quá, khi va chạm vào đôi mắt thâm thúy ví như vòng xoáy của thanh niên tóc xám kia, Mạc lão trong lòng không hiểu cảm thấy một trận hồi hộp, lưng phát lạnh.

"Như vậy cũng tốt, chỉ cần tìm được người này, ta sẽ không cần phiền toái đi sưu tập từng cái Tam Sinh Luân Chuyển thạch."

Tự mình nói xong, thanh niên tóc xám quay người mà đi.

Mắt tiễn hắn rời đi, thần sắc Mạc lão một trận âm tình bất định.

Hắn kinh nghiệm sóng gió, đã phát giác được lai lịch thanh niên tóc xám kia không đơn giản, đến nỗi cực có thể là một vị tồn tại kinh khủng thâm tàng bất lộ!

"Ta ngược lại ước gì ngươi dám đi đánh một trận cùng Khai Dương đại nhân."

Mạc lão âm thầm lải nhải.

. . .

Trong đình viện, dưới cây cổ thụ.

Tô Dịch nằm bên trong ghế dựa mây của chính mình, toàn thân buông lỏng.

Ngồi qua cái ghế tuy nhiều, nhưng chân chính có thể làm cho mỗi một tấc địa phương toàn thân hắn cũng được buông lỏng, chỉ có cái thanh ghế dựa mây chính mình tự tay chế tạo này.

"Ngươi khi nào mềm lòng như vậy, cả một nữ nhân đều không đành lòng giết?"

Trong thính đường, truyền ra thanh âm già nua khô quắt của người gõ mõ cầm canh kia.

"Một đạo phân thân mà thôi, giết có cái gì hữu dụng?"

Tô Dịch không tập trung nói, "Huống chi, giữa ta cùng nàng cũng không có thâm cừu đại hận, động liền giết người, cũng không phải là bản tính của ta."

Thanh âm người gõ mõ cầm canh vang lên lần nữa: "Minh Vương không muốn đi đối phó những đồng môn kia của nàng, cái chuyện này, cũng chỉ có thể từ đạo hữu ngươi tới làm giúp."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, khẽ thở dài: "Ngươi cùng người gác đêm thật không hổ là sư huynh đệ đồng môn, thật coi Tô mỗ ta không gì làm không được sao?"

Lúc trước, người gác đêm mời hắn đi thu thập Huyền Minh Thần đình.

Hiện nay, người gõ mõ cầm canh mời hắn đi thu thập đám người Hồng Doanh Cửu Thiên các.

Kinh lịch tương tự, để cho Tô Dịch hơi có chút bất đắc dĩ.

Bản thân rõ ràng mới tu vi Linh Luân cảnh a!

"Đạo hữu có lẽ không phải là không gì làm không được, nhưng chỉnh đốn những người Cửu Thiên các kia, đã định trước không nói chơi."

Thanh âm người gõ mõ cầm canh mang theo mỉm cười, "Trước ngươi cũng nói, bọn hắn nắm giữ Thiên Kỳ pháp tắc, thực sự có thể đối kháng cùng áp chế lực lượng bản nguyên của 'Vĩnh Dạ chi thành', nếu bọn họ vì đối phó Liễu Trường Sinh, một lần hành động giết vào trong thành, ta sợ cũng rất khó ngăn cản."

"Dưới các loại tình huống này, cũng chỉ có thể mời đạo hữu ra tay, không nói đưa bọn họ toàn bộ giết, tối thiểu nhất cũng phải nhường bọn họ biết khó mà lui, không dám tiếp tục mạo muội đến Vĩnh Dạ chi thành này."

Tô Dịch không nói gì nữa.

Hôm nay lần đầu tiên đến cái tòa đình viện này, hắn cùng với người gõ mõ cầm canh nói chuyện qua.

Đại khái biết rõ ba chuyện.

Thứ nhất, trước đây thật lâu, Liễu Trường Sinh thân là Cuồng Kiếm Minh tôn, đã giúp người gõ mõ cầm canh một đại ân.

Lần này Liễu Trường Sinh tao ngộ sát kiếp, người gõ mõ cầm canh sẽ không đứng ngoài quan sát.

Mà Hình giả thứ tư Cửu Thiên các "Hồng Doanh" đã cho thấy, trong ba ngày nếu không thấy được Liễu Trường Sinh, sẽ sát nhập Vĩnh Dạ chi thành.

Lấy lực lượng Hồng Doanh nắm trong tay, hoàn toàn chính xác đủ để không sợ lực lượng bản nguyên Vĩnh Dạ chi thành trấn áp.

Như xảy ra chuyện như vậy, còn không biết sẽ mang đến cho Vĩnh Dạ chi thành nhiều ít tai hoạ.

Vì ngăn ngừa loại tình huống này phát sinh, người gõ mõ cầm canh thỉnh cầu Tô Dịch giúp đỡ, để báo đáp lại, người gõ mõ cầm canh lại đáp ứng giúp đỡ Tô Dịch sưu tập Tam Sinh Luân Chuyển thạch.

Trước, Tô Dịch cùng Minh Vương nói chuyện, đích xác là muốn mượn dùng lực lượng của Minh Vương, đi thu thập đám người Hồng Doanh, nhưng tiếc nuối chính là, Minh Vương cự tuyệt.

Chuyện thứ hai, lại có quan hệ cùng người gác đêm.

Lúc trước ly khai Thiên Tuyết thành, người gác đêm tặng cho Tô Dịch một cái hộp đồng xanh, nói xưng chỉ cần đem vật ấy giao cho người gõ mõ cầm canh, có thể đổi lại bảo vật đồng dạng.

Món bảo vật này có thể tại lúc Tô Dịch đến Táng Đạo Minh Thổ, phát ra rất nhiều diệu dụng.

Hiện nay, Tô Dịch đã đem hộp đồng xanh giao cho người gõ mõ cầm canh, bởi vậy đổi lấy "Lôi Tiên chùy" .

Thời điểm trước đây, Tô Dịch không phải là không lưu lạc qua Táng Đạo Minh Thổ, nhưng trực tiếp đến bây giờ, hắn mới biết được, "Lôi Tiên chùy" trong tay người gõ mõ cầm canh, có thể hóa giải cùng triệt tiêu rất nhiều lực lượng cấm kỵ phân bố trong Táng Đạo Minh Thổ.

Quan trọng nhất là, dù là bị khốn ở Táng Đạo Minh Thổ, cũng có thể bằng vào Lôi Tiên chùy thoát khốn!

Chuyện thứ ba, lại cùng một chiếc minh thuyền màu đen kia có quan hệ.

Dựa theo người gõ mõ cầm canh phỏng đoán, kịch biến phát sinh ở chỗ sâu trong Khổ Hải những năm gần nhất này, hoàn toàn chính xác cùng chiếc minh thuyền màu đen kia có quan hệ chặt chẽ.

Thuyền này tràn ngập lực lượng cấm kỵ quỷ dị không rõ, không có ai biết lai lịch.

Bất quá, người gõ mõ cầm canh lại nói, tại những năm này trôi qua chiếc minh thuyền màu đen kia xuất hiện nhiều lần, cực có thể là một cái "Cửa vào" !

Nói cách khác, minh thuyền màu đen giống như một cái "Đường hành lang không gian" biết di động, hơn nữa phàm là sinh linh còn sống, vô luận tu vi cao thấp, đều sẽ bị minh thuyền màu đen mang đi một cái địa phương không biết!

Mà cái địa phương không biết này, cực có thể có liên quan cùng với Táng Đạo Minh Thổ.

Đương nhiên, đây vẻn vẹn chỉ là phỏng đoán của người gõ mõ cầm canh.

Hắn sống không biết bao nhiêu năm tháng, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy minh thuyền cổ quái quỷ dị như vậy.

Tất cả chuyện này, càng đưa tới Tô Dịch coi trọng.

Hơn nữa, trải qua chuyện này để cho Tô Dịch cũng suy đoán ra một sự kiện đến.

Vô luận là Thôi Long Tượng mất tích ly kỳ, hay lão gà trống kia, hoặc là Sĩ Quan lão quỷ trước đây thật lâu liền biến mất không thấy gì nữa, hư hư thực thực đều sinh ra liên quan cùng Táng Đạo Minh Thổ.

Mà địa phương như Táng Đạo Minh Thổ, đối với Tô Dịch mà nói lại có chút ý nghĩa không tầm thường.

Bởi vì thời điểm kiếp trước, hắn đúng là tại Táng Đạo Minh Thổ, tiến thêm một bước tìm kiếm đến huyền bí luân hồi!

Những năm gần nhất này, theo chỗ di tích nguyên bản chôn sâu ở dưới đáy Khổ Hải này hoành không xuất thế, hấp dẫn không biết nhiều ít ánh mắt trong thiên hạ, cũng làm cho trong Khổ Hải sinh ra không biết nhiều ít phong ba.

Cho tới bây giờ, không chỉ bốn môn đồ Bì Ma đã suất lĩnh một chi lực lượng tu hành đi đến Táng Đạo Minh Thổ, cả môn nhân Cửu Thiên các đến từ Thiên Kỳ Tinh giới, cũng xuất hiện tại trên Khổ Hải.

Đến nỗi, lực lượng các đại đạo thống đỉnh cấp trong thiên hạ U Minh, cực có thể cũng đã chộn rộn trong đó.

Tất cả chuyện này, để cho nội tâm Tô Dịch cũng không khỏi run sợ.

Trong Táng Đạo Minh Thổ, cuối cùng xảy ra chuyện gì?

Lẽ nào một cái 'Chuyển Sinh đài' kia bị người phát hiện rồi hả?

Hay có thể nói, 'Lục Đạo Thiên quật' thần bí hung hiểm nhất kia đã xảy ra kịch biến nào đó?

Tô Dịch không khỏi lâm vào trầm tư.

"Lão gia, tiểu Thúy, ta đã trở về."

Một con Quất Miêu mập mạp vèo một cái, lướt vào trong đình viện.

Khi thấy Tô Dịch ngồi ở dưới cây cổ thụ, Quất Miêu toàn thân cứng đờ, lạch cạch một cái rớt tại trên đất, toàn thân nổ lông.

Bộ dáng kia, quả thực giống như gặp được thiên địch.

"Sưu tập nhiều ít Tam Sinh Luân Chuyển thạch?"

Tô Dịch cười hỏi.

Nghe vậy, Quất Miêu cúi đầu, lo sợ bất an nói: "Đại nhân, Tam Sinh Luân Chuyển thạch trong Ám thị không nhiều lắm, ta dùng hết sức lực mình có, cũng mới vẻn vẹn chỉ sưu tập đến sáu mươi ba khối, cũng không biết người. . . có hài lòng hay không?"

Tô Dịch ngơ ngác một chút, cười nói: "Dư xài."

Quất Miêu lập tức như trút được gánh nặng, vội vàng bò người lên, cẩn thận từng li từng tí tới gần Tô Dịch, thò ra móng vuốt vô căn cứ vẽ một cái, một hộp ngọc thật lớn trống rỗng xuất hiện.

"Kính xin đại nhân vui lòng nhận cho."

Quất Miêu thuận mắt nói.

Tô Dịch làm sao khách khí, mở hộp ngọc ra, chỉ thấy trong hộp ngọc vòng ánh sáng bảo vệ bắt đầu khởi động, sáng sủa chói mắt, bày biện một đống ngọc thạch sắc thái rực rỡ.

Trong đó có mười chín khối Thiên Linh Niết Bàn thạch, hai mươi ba khối Thần Khiếu Động Huyền thạch, hai mươi mốt khối Huyền Trùng Huyết Phách thạch.

Cộng thêm khối Thiên Linh Niết Bàn thạch trên người hắn kia, vừa đúng sáu mươi bốn khối.

"Không sai."

Tô Dịch rất hài lòng.

Nghiêm khắc mà nói, sau khi ba loại Tiên Thiên Thần thạch này dung hợp, mới có thể hình thành Tam Sinh Luân Chuyển thạch.

Như những bảo bối này, đủ ngưng luyện ra hai mươi khối Tam Sinh Luân Chuyển thạch!

Thần vật giống như thế, nếu dùng lấy phá cảnh, có thể làm cho tâm cảnh, thần hồn, đạo khu tu sĩ cùng một chỗ thực hiện loại Niết Bàn chuyển sinh lột xác kinh người, tại trong căn cơ Đại đạo của bản thân dưỡng ra một cỗ 'Tiên Thiên huyền khí' !"

Tô Dịch tự nghĩ, lực lượng hai mươi khối Tam Sinh Luân Chuyển thạch, đủ để cho hắn tại lúc chứng đạo thành Hoàng, rèn luyện ra một cái Tiên Thiên huyền khí tinh thuần hùng hậu nhất, đến nỗi. . . dư xài!

Mà lực lượng như Tiên Thiên huyền khí bực này, vốn là một loại lực lượng Tiên Thiên hỗn độn thần diệu, vô luận đối chiến giết địch, hay tìm hiểu Đại đạo, đều có lấy diệu dụng bất khả tư nghị.

Thời điểm kiếp trước, Tô Dịch tại lúc sưu tập đến Tam Sinh Luân Chuyển thạch, đã là tu vi Hoàng cực cảnh đỉnh phong, cho nên cũng không dùng tới, mà là tặng cho Lục đệ tử Dạ Lạc, tại lúc Dạ Lạc đột phá Huyền U cảnh phát huy diệu dụng bất khả tư nghị.

Thu hồi hộp ngọc, Tô Dịch làm ra quyết đoán, nói: "Sáng sớm ngày mai, để cho Liễu Trường Sinh lên đường ly khai Vĩnh Dạ chi thành."

Ở chỗ sâu trong phòng, thanh âm người gõ mõ cầm canh vang lên: "Đạo hữu ý định lấy Liễu Trường Sinh làm mồi nhử, đem những đối thủ kia hấp dẫn đi?"

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu, xem hộp ngọc trong tay, "Ta đều thu những bảo bối này, đương nhiên không thể không giúp bận bịu."

Người gõ mõ cầm canh nói: "Có đạo hữu giúp đỡ, trong nội tâm của ta cuối cùng an tâm rồi, tiểu Thúy, đi cầm cho đạo hữu một bầu rượu."

Vèo!

Một cái chim bói cá lướt đi, đem một vò rượu hiện lên tại trên công văn trước người Tô Dịch.

Ánh mắt Quất Miêu không khỏi lộ ra một vòng vẻ thèm thuồng.

Hảo tửu lão gia cất giấu, nhưng không có chỗ nào không phải là trân phẩm hiếm thấy trên đời!

Đang nghĩ đến, Tô Dịch đã mở ra vò rượu, châm hai chén rượu, một ly cho mình, một ly lại để lại cho Quất Miêu, "Ừ, phần thưởng ngươi đấy."

Quất Miêu lập tức cuồng hỉ, phát ra tiếng kêu Meow ô, vụt nhảy trên công văn, duỗi ra một đôi chân trước lông xù hướng Tô Dịch thở dài nói: "Đa tạ Tô đại nhân ưu ái!"

Nói qua, nuốt hút một tiếng liền uống cạn sạch rượu trong chén, sắc mặt nhất thời lộ ra vẻ say mê.

Nhưng vào lúc này, bốn phía đình viện chợt nổi lên một trận lực lượng quy tắc chấn động vô hình.

Rồi sau đó, tiếng gõ cửa vang lên.

Đông! Đông! Đông!

Vừa đúng ba tiếng.

Quất Miêu rất tức giận, thầm nói: "Cũng không biết cái tên hỗn đản nào đến nhà, cũng không quá có ánh mắt!"

Tô Dịch cười cười.

Dựa theo quy củ của người gõ mõ cầm canh, chỉ cần thực lực khách đến thăm có thể gõ vang đại môn đình viện ba lượt, liền có tư cách trở thành khách nhân của hắn.

Quả nhiên, chỉ thấy chim bói cá kia lướt đi, đem đại môn đình viện mở ra.

Chỉ thấy một thanh niên tóc xám thân ảnh dài thường thượt, một thân một mình đứng ở ngoài cửa lớn.




