




Chương 962: Thầy trò gặp lại, hình như người lạ


"Khách nhân mời đến."

Thanh âm chim bói cá vang lên.

Ngoài cửa thanh niên tóc xám cười gật đầu nói: "Đa tạ."

Hắn cất bước đi vào đình viện, ánh mắt quan sát bốn phía một cái, khi thấy Tô Dịch ngồi ở bên trong ghế dựa mây dưới cây cổ thụ kia, không khỏi hơi ngẩn ra.

Lại là thiếu niên này!

Thanh niên tóc xám còn nhớ rõ, ngày hôm nay lúc Lôi Diễm Ma tôn Vương Trùng Lư tiến vào Vĩnh Dạ chi thành, theo tại phía sau thiếu niên áo bào xanh này.

Hắn đồng dạng nhớ kỹ, khi xa xa chứng kiến thiếu niên này, trong lòng bản thân cảm thấy một tia khí tức quen thuộc không nói ra được, rất là cổ quái cùng khác thường.

Điều này làm cho hắn dự phán ra, thân phận thiếu niên này có vấn đề!

Chỉ là, thanh niên tóc xám lại không nghĩ rằng, sẽ ở trong đình viện của người gõ mõ cầm canh, lại lần nữa nhìn thấy thiếu niên này.

Nhất là, đối phương là thích ý như vậy, lười biếng nằm ở bên trong ghế dựa mây, trong ngực còn ôm một con Quất Miêu to mọng, tự mình uống rượu, dù là nhìn thấy bản thân tiến vào đình viện, mí mắt cũng đều không ngẩng một cái.

"Quả nhiên, thiếu niên này không phải hạng người tầm thường, Chỉ là. . . ta tại sao lại sinh ra một tia cảm giác quen thuộc cổ quái?"

Thanh niên tóc xám khẽ nhíu mày.

Trong lúc suy nghĩ, hắn đã cất bước đi vào trong thính đường cách đó không xa.

Mà ngay lúc thân ảnh hắn vừa biến mất, Tô Dịch thuận miệng nói: "Bả cấm chế triệt tiêu, ta muốn nghe một chút hắn lần này đến muốn làm gì."

Ừ

Quất Miêu vội vàng đáp ứng.

. . .

Trong thính đường, một ngọn đèn lồng độc chiếu.

Người gõ mõ cầm canh mặc một bộ áo bào vải màu đen ngồi ở trong âm ảnh, trên bờ vai đứng thẳng một con chim bói cá.

"Xin ra mắt tiền bối."

Thanh niên tóc xám tiến lên, chỉ khẽ vuốt càm.

Lão người cười cười, lơ đễnh nói, "Các hạ lần này đến vì chuyện gì?"

Thanh niên tóc xám suy nghĩ một chút, nói: "Hai chuyện."

Lão nhân nói: "Vậy trước tiên nói chuyện thứ nhất."

Thanh niên tóc xám nhẹ gật đầu, nói: "Ta lần này đến U Minh giới này, kì thực muốn cùng tiền bối tìm hiểu một cái, năm đó lúc Huyền Quân Kiếm chủ tại Khổ Hải lưu lạc, đã đi qua địa phương nào."

Đôi mắt đục ngầu của lão nhân hơi có chút khác thường, khẽ thở dài: "Hài tử, hôm nay ngươi cũng không muốn xưng hô Huyền Quân Kiếm chủ một tiếng sư tôn sao?"

Đôi mắt thanh niên tóc xám bỗng nhiên co rụt lại, chợt thán phục nói: "Người người đều nói, tại trên Khổ Hải này, không có sự tình người gõ mõ cầm canh Vĩnh Dạ chi thành không biết, hôm nay bái kiến, quả nhiên danh bất hư truyền."

Lão nhân khoát tay áo, nói: "Chớ muốn nói những lời nói hàn huyên vô dụng này, mấy trăm năm trước, lúc Đại sư huynh kia của ngươi đến U Minh giới này, đã từng tìm ta hỏi qua chuyện này, nhưng ta không nói cho hắn biết, ngươi cũng không ngoại lệ."

Thanh niên tóc xám khẽ giật mình, "Đây là vì sao?"

Lão người nói khẽ: "Khi sư diệt tổ, cuối cùng sẽ bị người xem thường."

Thanh niên tóc xám nhăn mày lại, đôi mắt như vòng xoáy làm người sợ hãi, "Chuyện của Thái Huyền động thiên ta, tiền bối chỉ sợ căn bản không biết. . ."

Hắn đang muốn nói gì, lão nhân phất tay ngắt lời nói: "Nói chuyện thứ hai đi."

Thanh niên tóc xám giữa đuôi lông mày rõ ràng nổi lên một vẻ tức giận.

Trầm mặc một lát, hắn dằn xuống trong lòng không vui, nói: "Ta nghĩ hỏi thăm một chút, đến tột cùng là người nào hôm nay mua đi tất cả Tam Sinh Luân Chuyển thạch trong Ám thị."

Lão nhân giương con mắt, ngưng mắt nhìn thanh niên tóc xám một lát, rồi mới lên tiếng: "Ám thị có quy củ của Ám thị, ta đương nhiên sẽ không tự tiện đi phá hư."

Thanh niên tóc xám hít thở sâu một hơi, mặt lộ một vẻ mỉm cười, chỉ là nụ cười kia không có chút tình cảm chấn động nào, nói: "Hẳn là tiền bối có ý kiến đối với ta hay sao?"

Lão nhân thần sắc bình thản nói: "Không phải ai tới tìm ta, có thể hữu cầu tất ứng."

Thanh niên tóc xám lắc đầu nói: "Ta hôm nay đã không tiếp tục sở cầu, ta chỉ là muốn nói, trước ta chỉ không nguyện bại lộ thân phận, mới không thể gọi thẳng danh hào 'Huyền Quân Kiếm chủ' kia của sư tôn."

"Mặt khác, tại trước lúc sư tôn ta qua đời, ta chưa hề phản bội qua sư môn, tiền bối lại nói ta khi sư diệt tổ, đây có phải là có chút quá mức hay không?"

Không thể nghi ngờ, hắn rất tức giận.

Lão nhân cười cười, nói: "Đúng không, vậy xem ra là ta đã hiểu lầm."

Thanh niên tóc xám suy nghĩ một chút, nói: "Vậy tiền bối có thể xem tại trên mặt mũi sư tôn ta, nói với ta một chút đáp án mình muốn hay không?"

Ánh mắt chim bói cá có chút cổ quái.

Trong đình viện, ánh mắt Quất Miêu cũng có chút cổ quái.

Chỉ có Tô Dịch nằm ở bên trong ghế dựa mây, lặng im không nói.

Lão nhân nói khẽ: "Nói với ta mục đích ngươi đến Khổ Hải lần này, ta không ngại trả lời vấn đề thứ nhất của ngươi. Nhớ kỹ, ta muốn nghe chính là lời nói thật."

Thanh niên tóc xám trầm mặc một chút, nói: "Ta nghe nói một cái cọc tin đồn, sư tôn ta lúc trước rất có thể không có qua đời, mà là luân hồi chuyển thế, cho nên tại Đại sư huynh bày mưu đặt kế tự mình đến U Minh này tìm tòi."

Lão nhân chớp động ánh mắt, "Nói như vậy, ngươi đã bắt được liên lạc cùng bốn môn đồ kia của Bì Ma?"

Thanh niên tóc xám gật đầu nói: "Đúng vậy, đúng là bọn họ nói với ta, trước đây thật lâu, sư tôn ta từng tiến vào Táng Đạo Minh Thổ, hơn nữa, bên trong di tích này hư hư thực thực cất giấu bí mật có liên quan cùng luân hồi."

Lão nhân lại hỏi: "Nếu như cuối cùng bị ngươi phát hiện, sư tôn của ngươi hoàn toàn chính xác luân hồi chuyển thế, ngươi sẽ làm như thế nào?"

Thanh niên tóc xám nhất thời đã trầm mặc.

Chợt, hắn cau mày nói: "Tiền bối, những chuyện này tựa hồ liên quan cùng ngươi không lớn a?"

Lão nhân nói: "Mà thôi, ngươi đã không muốn nói, ta cũng không miễn cưỡng."

Nói qua, hắn theo tay áo lấy ra một cái ngọc giản, suy nghĩ một chút, lấy thần thức tuyên khắc tại trong ngọc giản.

Nửa ngày, hắn đem ngọc giản cách không đưa cho thanh niên tóc xám, "Bên trong ngọc giản này, là sư tôn của ngươi xông qua một chút địa phương tại trong Khổ Hải năm đó."

Thanh niên tóc xám thần sắc hòa hoãn không ít, "Đa tạ tiền bối."

Lão nhân nói: "Trước khi đi, muốn nghe lão hủ nói nhiều một câu hay không?"

Thanh niên tóc xám có chút kì quái, nói: "Cứ giảng không ngại."

Lão nhân ánh mắt giữ kín như bưng, nói: "Khổ Hải vô nhai, quay đầu lại là bờ."

Thanh niên tóc xám giật mình, giống như đoán ra dụng ý trong lời nói của lão nhân, không khỏi lắc đầu nói: "Chuyện đã xảy ra ở Thái Huyền Động Thiên ta năm đó, trên đời này lại có mấy người hiểu rõ?"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Lão nhân ngồi ở trong âm ảnh đưa mắt nhìn đối phương ly khai, nhẹ nhàng thở dài.

. . .

Khi thanh niên tóc xám trong thính đường đi ra, vốn định lập tức ly khai, nhưng khi thấy thiếu niên áo bào xanh ngồi ở dưới cây cổ thụ kia, hắn lại dậm chân rồi.

Suy nghĩ một chút, thanh niên tóc xám cất bước tiến lên, dừng ở khuôn mặt Tô Dịch, mỉm cười nói: "Bằng hữu, ngươi cảm thấy có kỳ quái hay không, ta rõ ràng là lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, nhưng lại cảm giác tựa hồ gặp qua ngươi ở nơi nào "

Tô Dịch giương mắt đánh giá thanh niên tóc xám một phen từ trên xuống dưới nói: "Không có gì lạ, chuyện này gọi là duyên pháp."

"Duyên pháp?"

Thanh niên tóc xám cười cười, "Có ý tứ, dám hỏi tôn tính đại danh của bằng hữu?"

Ngón tay Tô Dịch nhẹ nhàng vuốt da lông Quất Miêu trong ngực, không tập trung nói: "Về sau ngươi sẽ biết đấy."

"Đúng không, ta rất chờ mong cái ngày đó tiến đến."

Thanh niên tóc xám cười rộ lên, "Đúng, đừng trách ta lắm miệng, Lôi Diễm Ma tôn Vương Trùng Lư kia đã bị người Bỉ Ngạn môn nhìn chằm chằm vào, ngươi cần phải coi chừng một chút, tuyệt đối đừng bị liên lụy đến, bằng không, hậu quả cũng khó mà nói rồi."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Một thiếu niên mà thôi, xương tuổi tối đa mười tám, tu vi cũng vẻn vẹn chỉ tu vi Linh Luân cảnh, nhiều nhất lai lịch bí ẩn một chút mà thôi.

Còn không đáng hắn phải chú ý.

Chỉ là, khi thanh niên tóc xám đi trước cửa sân vườn, phía sau chợt vang lên thanh âm của Tô Dịch:

"Tự giải quyết cho tốt."

Rải rác bốn chữ, nhưng ý vị trong lời nói, lại làm cho thanh niên tóc xám nhíu nhíu mày, nói: "Bằng hữu đây là ý gì?"

Tô Dịch không tiếp tục để ý tới, cúi đầu vuốt ve mèo.

Thấy vậy, thanh niên tóc xám chợt cười cười, quay người mà đi.

Cho đến đi ra cái tòa đình viện này, nụ cười trên mặt thanh niên tóc xám biến mất hoàn toàn, ở chỗ sâu trong con mắt lại nổi lên thần mang làm người sợ hãi.

"Tiểu gia hỏa, cố làm ra vẻ huyền bí cùng bổn tọa, nhưng tuyệt đối đừng để cho ta bắt được ngươi."

Trong lòng của hắn thì thào.

Chân chính để cho hắn cảm thấy suy nghĩ không thấu đấy, là thái độ của người gõ mõ cầm canh.

Lão nhân sống không biết bao nhiêu năm tháng kia, tại sao lại xem bản thân là phản đồ khi sư diệt tổ?

Lại tại sao tại lúc chính mình gần đi, dùng một câu "Khổ Hải vô nhai quay đầu lại là bờ" đến gõ bản thân?

"Người gõ mõ cầm canh này tất nhiên biết rõ rất nhiều chuyện có liên quan đến sư tôn, đáng tiếc, thực lực của hắn sâu không lường được, vả lại tại Vĩnh Dạ chi thành này, chính là địa bàn của hắn, vô pháp khiến cho hắn nói ra thật tình."

Thanh niên tóc xám trong lòng thầm than.

Lắc đầu, hắn không nghĩ nhiều nữa, quay người mà đi.

Hắn ý định lại đi tìm hiểu một cái, đến tột cùng là người nào mua đi Tam Sinh Luân Chuyển thạch, không giải quyết chuyện này, hắn cuối cùng trong lòng khó yên tĩnh.

Trong đình viện.

Quang ảnh ban bác của đèn lồng, chiếu vào trên gương mặt tuấn tú của Tô Dịch, để cho thần sắc yên lặng của hắn cũng biến thành sáng tối chập chờn.

Quất Miêu nội tâm không hiểu một trận áp lực cùng tâm thần bất định.

Nó luôn cảm giác, thời khắc này Tô đại nhân rất nguy hiểm!

"Đạo hữu, trước nếu ngươi chỉ cần mở miệng, ta nhất định sẽ giúp ngươi giữ hắn lại."

Trong thính đường, truyền ra thanh âm người gõ mõ cầm canh, "Nhưng ngươi tựa hồ cũng không định làm như thế."

Tô Dịch nói khẽ: "Tại trước khi ta chưa hiểu rõ hoàn toàn chuyện xảy ra năm đó, sẽ không làm như thế đấy, bằng không, sợ là sẽ phải đánh rắn động cỏ."

"Đánh rắn động cỏ?"

Người gõ mõ cầm canh nói, "Ngươi chỉ chính là Bì Ma?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Cũng bao gồm Thanh Đường."

Năm đó sau khi hắn chuyển thế, đột nhiên, đã xảy ra quá nhiều sự tình ngoài dự đoán mọi người, hôm nay nghĩ đến, trong đó rất nhiều chỗ kỳ hoặc, hắn cũng không muốn để cho những đồ đệ kia biết rõ quá sớm, hắn đã chuyển thế trở về.

Người gõ mõ cầm canh trầm mặc một lát, nói: "Theo ta thấy, tiểu gia hỏa vừa rồi kia, ngược lại không giống như là hạng người khi sư diệt tổ."

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Hy vọng như thế."

Thanh niên tóc xám trước đó, tên là Dạ Lạc, là đệ tử chân truyền thứ sáu hắn năm đó thu nhận!

Tại Đại Hoang, uy danh của Dạ Lạc có lẽ thua kém hơn Bì Ma, thiên phú nghịch thiên thua kém hơn Thanh Đường, nhưng hắn vẫn là một cái hạt giống kiếm đạo khó có được.

Tính tình hắn nhìn như bất cần đời, kì thực cứng ngưng như sắt, sát phạt quả quyết.

Năm đó, Tô Dịch tại trong Khổ Hải sưu tập Tam Sinh Luân Chuyển thạch, chính là tặng cho Dạ Lạc, tại lúc Dạ Lạc đột phá Huyền U cảnh, phát huy diệu dụng bất khả tư nghị.

Chỉ là Tô Dịch lại không nghĩ rằng, ngày hôm nay sẽ ở trên địa bàn người gõ mõ cầm canh, lại lần nữa nhìn thấy một truyền nhân của bản thân hắn, hơn nữa, một trong những mục đích đối phương lần này đến, cũng là vì sưu tập Tam Sinh Luân Chuyển thạch.

"Huyền Ngưng nói không sai, Dạ Lạc hoàn toàn chính xác đã gia nhập Huyền Quân minh, cùng Bì Ma đứng ở phe cánh đồng nhất."

Trong lòng Tô Dịch tự nói.

Sớm lúc ở Thương Thanh đại lục, hắn liền trong miệng Thất đệ tử Huyền Ngưng biết rõ, Tam đệ tử Hỏa Nghiêu, Tứ đệ tử Cẩm Quỳ, Lục đệ tử Dạ Lạc của hắn, gia nhập Huyền Quân minh từ Đại đệ tử Bì Ma khai sáng!

——

Ps : Trước đây ghi qua một lần Tứ đệ tử Tô di tên là "Bà Sa", nhưng bị linh thể Vạn Đạo thụ Thôi gia "Bà Sa" không cẩn thận chiếm dụng rồi, cho nên, sửa chữa là "Cẩm Quỳ", không ảnh hưởng nội dung cốt truyện ~




