




Chương 963: Chủ Tế giả


Chương 963: Chủ tế giả

Ở kiếp trước, không đề cập tới đệ tử ký danh như Đại Sí Kim Bằng, dưới tay Tô Dịch có tất cả chín đại đệ tử chân truyền.

Tại trước khi chuyển thế trùng sinh, hắn đã an bài rất nhiều chuẩn bị ở sau.

Ví dụ như trước thời hạn đem Thất đệ tử Huyền Ngưng mang đến bên người Nghiễn Tâm Phật chủ Tiểu Tây Thiên lắng nghe lời dạy dỗ.

Ví dụ như tại Thái Huyền Động Thiên vùi thiết lập sát cục trùng trùng điệp điệp, để ngừa tại sau khi hắn rời đi, đại địch thừa cơ đột kích.

Ví dụ như đem "Huyền Sơ Thần giám" khống chế cấm trận Thái Huyền Động Thiên giao cho Tứ đệ tử Cẩm Quỳ bảo quản.

Vân vân.

Nhưng hắn duy nhất không ngờ tới chính là, Bì Ma sẽ cấu kết kẻ thù bên ngoài.

Càng không có nghĩ tới, tam đệ tử Hỏa Nghiêu kia đã trộm cướp Huyền Sơ Thần giám, để cho hết thảy sát cơ hắn vùi thiết lập tại Thái Huyền Động thiên, đều không dùng được.

Đến cuối cùng, Thái Huyền Động Thiên coi như một trong "Đại Hoang Tứ cực", đều theo đó xuất hiện phân liệt.

Tiểu đồ đệ Thanh Đường chiếm lấy Thái Huyền Động Thiên, xưng tôn thiên hạ.

Đại đồ đệ Bì Ma lại đánh cờ hiệu Tô Huyền Quân hắn, thành lập Huyền Quân minh, mượn sức một đám thế lực Lục Đại Đạo môn, lựa chọn cùng Thanh Đường đối kháng.

Đối kháng như vậy, một mực kéo dài đến ngày hôm nay.

Có khi, Tô Dịch cũng sẽ nghĩ, bản thân có từng bạc đãi những đồ đệ kia?

Vì sao sau khi chính mình chuyển thế, bọn hắn sẽ biến thành bộ dạng như vậy?

Là vì đoạt quyền?

Hoặc là vì bảo vật?

Hay có thể nói, sớm tại trước khi chính mình chuyển thế, cũng đã có người luôn nghĩ có nhị tâm?

Tô Dịch đến nay nghĩ mãi mà không rõ.

Nhưng hắn dám khẳng định, trong này nhất định có giấu "Chân tướng" chính mình không biết!

Trước mắt mới chỉ, ngoại trừ Đại đệ tử Bì Ma bên ngoài, hắn còn vô pháp phán đoán, đệ tử khác là có triệt để phản bội hay không.

Nhất là Thanh Đường. . .

Nghĩ đến tiểu đồ đệ được hắn cưng chiều cùng ưa thích nhất này, đủ loại hành động tại lúc hắn chuyển thế, nội tâm Tô Dịch liền khó tránh khỏi buồn vô cớ.

"Cũng trách thời điểm ta chuyển thế lúc trước, quá mức vội vàng, không có chuẩn bị đầy đủ ở sau. . ."

Trong lòng Tô Dịch thở dài.

Năm đó luân hồi chuyển thế, cũng không có phát sinh nguy hiểm, nhưng xuất hiện không ít ngoài ý muốn.

Nguyên nhân chính là như thế, tại trước khi hắn chuyển thế, dù đã bắt đầu bố cục cùng an bài chuẩn bị ở sau, nhưng cuối cùng quá vội vàng rồi.

Mà những đệ tử kia sợ là cũng đã nhận định sư tôn như hắn đã chết đi, mới sẽ trở nên không kiêng nể gì cả như vậy.

"Rắn mất đầu, nhất định sinh mầm tai vạ, Thái Huyền Động Thiên là đạo thống một mình đạo hữu ngươi mở ra, có người ở đó, trời không thể sập, nếu như ngươi không có ở đó, làm loạn nhất định sinh."

Trong thính đường, thanh âm khô quắt của người gõ mõ cầm canh vang lên, "Tại bên trong năm tháng trước kia, cũng không phải là chưa hề phát sinh qua bi kịch tương tự, như là Âm tào Địa phủ cường đại nhất trong U Minh này, làm sao lúc đó chẳng phải theo U Minh Đế quân đời cuối cùng vẫn lạc, mà sụp đổ như vậy?"

"Cho tới bây giờ, ngươi lại nhìn Cổ tộc từng nắm giữ Lục Đạo ty Địa phủ kia, người người đấu đá lẫn nhau, đếm không hết."

Nói đến đây, người gõ mõ cầm canh lại bổ sung một câu: "Thế sự ngụp lặn, xưa nay đã như vậy."

Tô Dịch trầm mặc một lát, cười cười, thầm nghĩ trong lòng: "Xưa nay đã như vậy, liền đúng không?"

"Cứ như vậy đi, kế tiếp ta muốn tạm thời ở nơi này, chờ sáng sớm ngày mai, sẽ cùng Liễu Trường Sinh cùng rời đi Vĩnh Dạ chi thành."

Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, đưa tay bả Quất Miêu trong ngực ném ra, phủi phủi quần áo, vươn người đứng dậy.

Hắn từ trước đến nay không thích bi xuân thương thu, sa vào qua lại.

Người, muốn nhìn về phía trước.

Đại đạo tu hành, cũng là như thế!

. . .

Vĩnh Dạ chi thành quanh năm bao phủ trong hắc ám, chẳng phân biệt được ngày đêm.

Cho nên, mới có người gõ mõ cầm canh tồn tại.

Cách mỗi một canh giờ, đám người phân bố ở trong thành sẽ nghe được một đạo tiếng gõ cái chiêng bao la mờ mịt .

Đó là thanh âm gõ mõ cầm canh.

Nhắc nhở mọi người trong thành thời gian lưu chuyển.

Trong phòng.

Tô Dịch ngồi xếp bằng.

Tại trước người hắn, bày biện chỉnh tề hai mươi khối Tam Sinh Luân Chuyển thạch vừa vặn dung hợp mà thành.

Mỗi một viên đều hiện lên màu sắc ngọc lưu ly bảy màu, Thần tính mờ mịt, vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, ánh tốt cả phòng đều ánh sáng rực rỡ.

"Đã có những bảo vật này, chờ lúc ta độ kiếp thành Hoàng, có thể một lần hành động rèn luyện ra một cái Tiên Thiên Huyền Khí tinh thuần hùng hậu nhất!"

Bên môi Tô Dịch nổi lên vẻ hài lòng.

Hắn vung tay áo lên, đem hai mươi khối Tam Sinh Luân Chuyển thạch thu hồi.

Rồi sau đó, lại đem chỉ còn lại ba khối Thần Khiếu Động Huyền thạch cùng một khối Huyền Trùng Huyết Phách thạch xuất ra, bắt đầu hấp thu cùng luyện hóa lực lượng trong đó.

Thần Khiếu Động Huyền thạch có thể rèn luyện thần hồn, có thể trợ giúp Hoàng giả rèn luyện ra pháp tướng ý chí hạng nhất.

Huyền Trùng Huyết Phách thạch lại có thể rèn luyện đạo khu, giúp đỡ Hoàng giả ma luyện ra lực lượng khí huyết bất diệt, đi học không suy, tính linh không chết.

Của quý trời ban như bực này, đều là bảo bối đủ để lão quái vật Hoàng cảnh thèm thuồng, nhân vật phía dưới Hoàng cảnh dù là đạt được, cũng căn bản sẽ không tuỳ tiện vận dụng.

Nhưng hôm nay, bảo vật như vậy thì bị Tô Dịch lấy ra rèn luyện thần hồn cùng khí lực!

Nhất là Thần Khiếu Động Huyền thạch, có thể rèn luyện cùng giúp ích lực lượng thần hồn, đây đối với Tô Dịch mà nói, bắt lấy đến chỗ tốt không thể đo lường.

Cần biết, mỗi lần vận dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm, tiêu hao nghiêm trọng nhất chính là lực lượng thần hồn!

"Không có gì bất ngờ xảy ra, lúc sáng sớm ngày mai, đạo hạnh của ta đủ đạt đến bước Linh Luân cảnh Đại viên mãn, đến lúc đó, một thân tu vi, lực lượng thần hồn, Đại đạo thân thể đều có thể theo đó rèn luyện đến bước viên mãn."

"Tiếp xuống, chỉ cần đem lực lượng 'Nguyên Cực Đại đạo' đạt đến bước viên mãn, là có cơ hội đi mưu đồ chứng đạo là Hoàng!"

Tô Dịch một bên suy nghĩ, một bên đã ngồi xuống đắm chìm trong cấp độ sâu khi tu luyện.

. . .

Cùng một thời gian.

Bên trong một cái khách sạn ở Vĩnh Dạ chi thành.

"Đại nhân mời dùng trà."

Hình giả thứ tư Hồng Doanh mặc một bộ áo bào đỏ thẫm, dung mạo như thanh niên đem một ly trà trình lên.

Rồi sau đó, hắn mới tại trên ghế ngồi cách đó không xa ngồi xuống, ánh mắt lúc nhìn về phía ngồi nữ nhân vũ mị tuyệt diễm đối diện kia, mang theo một tia kiêng kị như có như không.

"Thời kỳ tuyên cổ, ta phụng ý chỉ Chưởng giáo chí tôn, đến U Minh giới này điều tra bí mật luân hồi, nhưng chưa từng nghĩ, trong những tháng năm dài đẵng đẵng này, một mực bị khốn ở trong Uổng Tử thành."

Minh Vương dáng vẻ lười biếng, ánh mắt như nước, "Ngược lại các ngươi, vừa mới đến U Minh giới chín năm mà thôi, đã dò thăm trong 'Táng Đạo Minh Thổ' hư hư thực thực có giấu bí mật luân hồi, có thể thực sự khó lường."

Hồng Doanh lộ ra một tia vẻ khiêm tốn, cười nói: "Đại nhân khen trật rồi, chúng ta chẳng qua là bắt kịp thời cơ mà thôi, nếu không có một chiếc minh thuyền màu đen kia xuất thế dẫn dắt kịch biến, thế nhân sao có thể lại biết rõ, địa điểm cấm kỵ như Táng Đạo Minh Thổ này, đã theo dưới đáy Khổ Hải hoành không xuất thế?"

Minh Vương không tập trung nhẹ gật đầu, chợt nói ra: "Tại bên trong năm tháng dài đằng đẵng ta rời đi này, tông môn chắc hẳn đã xảy ra rất nhiều biến hóa a?"

Hồng Doanh ánh mắt hơi có chút khác thường, nói: "Thế sự xoay vần, thế sự biến thiên, bất cứ chuyện gì trên đời này, chưa bao giờ có thể vĩnh hằng bất biến, Cửu Thiên các chúng ta hoàn toàn chính xác đã xảy ra rất nhiều biến hóa, nhưng biến hóa vẻn vẹn chỉ là người trong tông môn mà thôi."

"Tại Thiên Kỳ tinh giới, Cửu Thiên các chúng ta như cũ là Chúa tể chí cao thần bí nhất trong mắt mọi người, tại trong tông môn, ba vị Thiên Tế tự vẫn luôn tại, chỉ bất quá ở bên trong bảy vị Ngục chủ, mười tám vị Hình giả, xuất hiện một chút khuôn mặt mới."

Nghe thế, đôi mắt Minh Vương ngưng lại.

Khi có khuôn mặt mới trở thành Ngục chủ, hay là Hình giả, liền có nghĩa là Ngục chủ cùng Hình giả thế hệ trước cực có thể đã vẫn lạc, hoặc là thực lực bị vượt qua, bị chuyển biến thành như vậy!

"Vị trí của ta. . . có cũng đã bị thay thế hay không?"

Minh Vương hỏi.

Hồng Doanh trầm mặc một lát, chợt giương mắt nhìn thẳng đôi mắt Minh Vương, nói: "Rất nhiều năm trước, Đại tế ti liền từng nói qua, vị trí trống của đại nhân ngài, đã một mực giữ cho ta."

"Ngươi?"

Minh Vương có chút ngoài ý muốn, nàng theo trong ánh mắt Hồng Doanh, thấy được một tia khát vọng áp chế không nổi.

Hồng Doanh gật đầu, nghiêm túc nói: "Tại ta lần này đến U Minh, Đại tế ti đã đáp ứng, chỉ cần ta lần này có thể dò thăm một chút manh mối luân hồi, đợi lúc trở lại tông môn, liền sẽ vận dụng hết thảy lực lượng giúp ta đột phá Huyền Hợp cảnh!"

Nói đến đây, ánh mắt hắn đã sáng ngời như bó đuốc lửa, "Mà tới lúc đó, ta sẽ thay thế vị trí trống của đại nhân, trở thành Ngục chủ thứ bảy bổ nhiệm mới!"

Minh Vương bị ánh mắt lửa nóng kia chằm chằm tốt có chút không thoải mái, không khỏi nhíu nhíu mày, nói: "Nhưng ngươi bây giờ vẻn vẹn chỉ là tu vi Huyền U cảnh trung kỳ, mà ta. . . Không bao lâu liền có thể thoát khốn."

Ý ở ngoài lời chính là, có ta ở đây, ngươi còn chưa đủ tư cách thay thế vị trí của ta!

Bên môi Hồng Doanh nổi lên một tia tiếu ý tự tin, nói: "Không dối gạt đại nhân nói, trước đây thật lâu, ba vị Thiên Tế tự đã thương nghị qua, nếu một ngày kia đại nhân có thể còn sống phản hồi tông môn, sẽ sắp xếp cho ngài chức vụ mới."

Minh Vương nhiều hứng thú nói: "Chức vụ gì?"

Hồng Doanh ánh mắt cổ quái, nói: "Chức 'Chủ tế giả' Minh Linh Huyết quật thứ nhất đến thứ chín, tùy đại nhân chọn."

Chủ tế giả Minh Linh Huyết quật!

Khuôn mặt tuyệt mỹ của Minh Vương lập tức hiện lên một tia khói mù, con mắt vũ mị cũng biến thành lạnh nhạt lên.

Ba lão già kia, thật đúng là đủ vô tình! !

Tại Cửu Thiên các, Chủ tế giả chỉ chưởng quản một cái Minh Linh Huyết quật, chủ trì chức vụ tế tự.

Nhìn như quyền cao chức trọng, kì thực căn bản không có nhiều tự do, cần dùng thời gian cả đời, đi đóng tại Minh Linh Huyết Quật hung ác vô biên.

Tại Cửu Thiên các, thân phận cùng vị trí Chủ tế giả, miễn cưỡng vẻn vẹn hơi cao một chút so với Hình giả, nhưng kém xa Ngục chủ!

An bài như vậy, để cho Minh Vương làm sao không trái tim băng giá?

Cách đó không xa, Hồng Doanh xem kỹ thần sắc trên mặt xinh đẹp của Minh Vương không ngừng biến hóa, khóe môi không khỏi hơi hơi nhếch lên.

Chợt, hắn bỗng nhiên nói: "Đương nhiên, nếu đại nhân đáp ứng một sự kiện của ta, ta chắc chắn đem vị trí 'Ngục chủ thứ bảy' chắp tay nhường cho!"

Minh Vương ồ một tiếng, nói: "Nói nghe một chút."

Hồng Doanh thân hình hơi nghiêng về phía trước, ánh mắt không kiêng nể gì cả đánh giá thân thể mềm mại yểu điệu thon dài kinh người của Minh Vương, không hề che lấp lửa nóng cùng tham lam trong nội tâm, nói: "Ta hy vọng, đại nhân có thể đáp ứng cùng ta song tu, giúp ta phá cảnh."

Nói đến hai chữ "Song tu", yết hầu hắn cổ động, chỉ cảm thấy một trận miệng đắng lưỡi khô.

Một nữ nhân có được "Huyền Tẫn Mị Thể", không chỉ dung mạo đủ để mị hoặc chúng sinh, còn là lô đỉnh tuyệt hảo bất cứ đại năng giả nào đều sẽ tâm động thèm thuồng!

Giống như Minh Vương, dung mạo kinh diễm thiên hạ, phong vận cao ngạo như chúa tể kia, để cho Hồng Doanh hận không thể lập tức xé nát quần áo nàng, xin ý kiến phê bình, hung hăng quất roi.

Minh Vương ngơ ngẩn, giống như khó có thể tin.

Nhìn thẳng sắc mặt không che giấu chút nào tham lam cùng nóng bỏng của Hồng Doanh, nghe thoại ngữ vẫn còn quanh quẩn bên trong cung điện, trong lòng cũng là có một tia sát cơ không thể ức chế lặng yên dâng lên.

Một tên Hình giả mà thôi, lại vẫn dám có ý đồ với mình, nhưng thật là. . . muốn chết a!

——

Ps : Canh thứ hai trước 6 giờ tối.




