




Chương 965: Phục tâm trước khi hàng ma


Chương 965: Phục tâm trước khi hàng ma

Bên cạnh Hồng Doanh, một lão giả thấp giọng nói: "Đại nhân, lần này Liễu Trường Sinh cũng không phải là một mình xuất hành."

"Ồ?"

Hồng Doanh nói, "còn có ai?"

"Một thiếu niên áo bào xanh, tiểu gia hỏa kia hai ngày ngày trước cùng Lôi Diễm Minh tôn một chỗ tiến vào Vĩnh Dạ chi thành."

Lão giả nhanh chóng nói, "đại nhân cũng hiểu rõ, hai lính canh ngục chúng ta phái đuổi theo giết Lôi Diễm Minh tôn, đến nay không ai sống sót."

Hồng Doanh nhăn mày lại, "Thiếu niên kia có gì đó quái lạ?"

Lão giả chần chờ nói: "Hoàn toàn chính xác rất cổ quái, bởi vì tiểu gia hỏa kia quá yếu, chỉ tu vi Linh Luân cảnh mà thôi. Nếu nói là hắn đã giết hai lính canh ngục chúng ta, không thể nghi ngờ quá mức hoang đường."

Hồng Doanh chợt nhớ tới một sự kiện, nói: "Có phải là ... người này hay không?"

Nói qua, hắn vung tay áo lên, trong hư không quang vũ đan vào, phát họa hư ảnh một thiếu niên áo bào xanh, lười biếng ngồi ở bên trong ghế dựa mây, trong ngực còn ôm một con Quất Miêu mập mạp.

Con ngươi lão giả bỗng nhiên co rụt lại, nói: "Đúng là hắn!"

Hồng Doanh cong ngón búng ra, màn sáng lập tức tiêu tán.

Hắn cau mày nói: "Tiểu tử này xác thực rất cổ quái, tuy rằng tu vi rất yếu, nhưng lai lịch của hắn lại cực kỳ không đơn giản."

Hắn còn nhớ rõ, hai ngày trước tại trong đình viện người gõ mõ cầm canh nhìn thấy thiếu niên áo bào xanh kia, đối phương có thể cùng Ngục chủ thứ bảy địa vị ngang nhau, chuyện trò vui vẻ.

Một màn không tầm thường này, tại lúc ấy liền đưa tới Hồng Doanh chú ý.

"Ngươi đi liên lạc Ngục chủ thứ bảy, cứ nói Liễu Trường Sinh đã định ly khai Vĩnh Dạ chi thành, chúng ta bên này cũng sẽ triển khai hành động."

Hồng Doanh ra lệnh.

Hắn thấy, Ngục chủ thứ bảy nhất định hiểu rõ lai lịch thiếu niên áo bào xanh kia.

Hơn nữa, Ngục chủ thứ bảy từ lâu đáp ứng, đã cùng bọn họ hành động cùng một chỗ.

"Vâng!"

Lão giả hấp tấp mà đi.

. . .

"Bọn ngươi nghe cho kỹ, lần này đi theo ta xuất chiến, rất có thể sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu, nếu người nào sợ, liền lưu lại, ta chắc chắn không có bất luận ý quở trách gì."

Trong một cái cung điện, Lôi Diễm Minh tôn Vương Trùng Lư đại mã kim đao ngồi ở đó, mắt lạnh như điện, uy thế như biển.

Trong đại điện, mười ba Ma tướng Lôi Diễm sơn đối mắt nhìn nhau, đều không người lựa chọn lùi bước.

"Đại nhân, ở bên trong năm tháng trôi qua, chúng ta gió to sóng lớn gì không có trải qua, cho dù lần này tao ngộ tai hoạ ngập đầu, chúng ta cũng không sợ!"

Một người nam tử đầu trọc trầm giọng mở miệng, trịch thượng có tiếng.

Những người khác đều khẽ gật đầu.

Giữa đuôi lông mày Lôi Diễm Minh tôn nổi lên một tia vui mừng, nói: "Nếu như thế, chúng ta liền lên đường đi!"

Hắn vươn người đứng dậy, đi nhanh bước ra ngoài.

Mười ba Ma tướng đi theo phía sau.

. . .

"Liễu Trường Sinh ngày hôm nay đã ly khai, Lôi Diễm Minh tôn này cũng ly khai, xem, sợ là có một cuộc náo nhiệt muốn diễn ra . . ."

Dạ Lạc mái tóc dài màu xám chắp tay sau lưng, thản nhiên ghé qua tại trên đường phố Vĩnh Dạ chi thành phồn hoa kia.

"Nhân cơ hội này, vừa đúng cùng tiểu tử kia 'mua' một chút Tam Sinh Luân Chuyển thạch."

Dạ Lạc thầm nghĩ.

. . .

Bên ngoài Vĩnh Dạ chi thành.

Vèo!

Thuyền không chìm hiện lên ngang trời.

Thân ảnh Tô Dịch bồng bềnh đi tới vị trí đầu thuyền, nói: "Ngươi tới khống chế thuyền này."

Liễu Trường Sinh khẽ giật mình.

Hắn đã thật lâu chưa hề bị người sai khiến qua như vậy, nhất là, đối phương còn là một thiếu niên Linh Luân cảnh.

Nhưng vừa nghĩ tới người gõ mõ cầm canh dặn dò, Liễu Trường Sinh vẫn dằn xuống không thoải mái trong lòng, cất bước đi tới phía trên thuyền không chìm, nói: "Đi nơi nào?"

"Táng Đạo Minh Thổ."

Tô Dịch thích ý ngồi ở đó, lấy ra một bầu rượu.

Lần này ly khai Vĩnh Dạ chi thành, hắn theo người gõ mõ cầm canh dọn đi hơn mười hũ lão tửu trân tàng nhiều năm, đầy đủ hắn uống một đoạn thời gian rồi.

Liễu Trường Sinh không tiếp tục nhiều lời, khống chế thuyền không chìm, phá không mà đi.

Lúc ly khai chỗ hải vực Vĩnh Dạ chi thành, vòm trời nguyên bản hắc ám như mực, bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, vòm trời trong sáng xanh thẳm xa xăm trống trải, làm người mừng rỡ.

Ở trong bóng đêm ràng buộc mấy ngày, đột nhiên nhìn thấy ánh sáng ban ngày bực này, để cho Tô Dịch cũng không khỏi có một loại cảm giác dường như đã có mấy đời.

"Tiểu hữu, không có gì bất ngờ xảy ra, không bao lâu, lực lượng Bỉ Ngạn môn sẽ đuổi theo, trước đó, ta và ngươi có thể tán gẫu một chút hay không?"

Liễu Trường Sinh mở miệng, phá vỡ trầm mặc.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Trò chuyện cái gì?"

Liễu Trường Sinh ánh mắt sâu xa như biển, nói: "Ta cũng không gạt ngươi, thời gian trước đó không lâu, ta bị trọng thương, đến nay còn chưa khép lại, một thân thực lực tối đa chỉ có thể phát huy ra bảy thành, mà bằng chiến lực của ta hôm nay, cho dù chịu chết mà chiến, sợ cũng không phải là đối thủ của những cường giả Bỉ Ngạn môn kia."

Tô Dịch ừ một tiếng, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa nói: "Điểm này ta hiểu rõ từ lâu."

Mắt thấy phản ứng giống như thờ ơ của Tô Dịch, lông mày Liễu Trường Sinh hơi nhíu một cái, nói lần nữa: "Chính là sư đệ Chiến Bắc Tề của ta ra tay, tối đa cũng chỉ có thể giúp chúng ta tranh thủ một chút hi vọng sống, nếu muốn chiến thắng đối phương, hy vọng gần như xa vời."

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm hắn có chút trầm thấp.

Cường giả Bỉ Ngạn môn, tu vi chưa nói tới quá kinh khủng, nhưng bọn hắn lại nắm trong tay một loại lực lượng Đại đạo tai kiếp có thể nói cấm kỵ.

Đây cũng chính là chỗ để cho Liễu Trường Sinh kiêng kỵ nhất.

Tô Dịch uống một hớp rượu, nói: "Tạo nghệ đao đạo của Chiến Bắc Tề mặc dù lợi hại, nhưng nếu muốn đối kháng cấp bậc Hình giả nắm trong tay pháp tắc Thiên Kỳ, thật có chút chưa đủ."

"Hình giả? Pháp tắc Thiên Kỳ?"

Liễu Trường Sinh động dung, "Tiểu hữu có thể nói kỹ càng một chút hay không?"

Tô Dịch cũng không có giấu giếm, đơn giản nói tóm tắt một ít chuyện của Cửu Thiên các nói ra.

"Vốn, bọn hắn lại đến từ sâu trong tinh không. . ."

Liễu Trường Sinh thần sắc sáng tối chập chờn, ngoài giật mình, lại không khỏi kinh hãi.

Hắn thế mới biết, lực lượng Đại đạo tai kiếp có thể nói cấm kỵ kia, tên gọi Thiên Kỳ pháp tắc!

Trong lúc nhất thời, ánh mắt Liễu Trường Sinh nhìn về phía Tô Dịch cũng phát sinh biến hóa vi diệu.

Thiếu niên này nhìn như chỉ tu vi Linh Luân cảnh, nhưng bí mật hắn biết được, có thể thực sự nói không thể tưởng tượng!

Liễu Trường Sinh suy nghĩ một chút, nói: "Vậy tiểu hữu cảm thấy, chúng ta nên hóa giải kiếp nạn này như thế nào?"

Tô Dịch không chút nghĩ ngợi nói: "Đợi lúc động thủ chân chính, từ ngươi cùng Chiến Bắc Tề kiềm chế đối thủ, để ta tự mình giết địch, là đủ."

Liễu Trường Sinh cho dù cuộc đời này chinh chiến vô số, kiếm bại không biết nhiều ít đại địch, nhưng khi nghe đến lời này, không khỏi ngạc nhiên như trước, nói: "Liền. . . đơn giản như vậy?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Đúng, chỉ đơn giản như vậy."

Liễu Trường Sinh nhất thời im lặng.

Cần biết, hắn chính là tu vi Huyền U cảnh Đại viên mãn, đều bị lực lượng Bỉ Ngạn môn trọng thương, thật sự không cách nào tưởng tượng, một thiếu niên Linh Luân cảnh, sẽ giết chết những lực lượng Bỉ Ngạn môn kia như thế nào.

Đến nỗi, vỗ lời nói của thiếu niên này, hắn và Chiến Bắc Tề vẻn vẹn chỉ cần phối hợp với đi kiềm chế đối thủ như vậy đủ rồi. . .

Như không phải là bởi vì người gõ mõ cầm canh, Liễu Trường Sinh sớm xì mũi coi thường, xem Tô Dịch là tiểu phiến tử cuồng vọng vô tri rồi.

"Theo ta thấy, tiểu hữu vẫn chớ nên chủ quan cho thỏa đáng."

Cân nhắc một ít, Liễu Trường Sinh nói, "Có lẽ đạo hữu nắm giữ lấy năng lực cường đại không muốn người biết, cũng có lẽ đạo hữu có thủ đoạn bất khả tư nghị khác, nhưng một khi khai chiến, thế cục thiên biến vạn hóa. . ."

Không chờ nói xong, Tô Dịch đã than nhẹ một tiếng, ngắt lời nói: "Nghe ta là được."

Liễu Trường Sinh: ". . ."

Nói còn chưa dứt lời, đã bị bác bỏ, chuyện này để trong lòng hắn cũng một trận không vui.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nhịn được, không nói gì nữa.

Nội tâm Tô Dịch lại cảm khái không thôi.

Tại trong ấn tượng của hắn, Cuồng Kiếm Minh tôn Liễu Trường Sinh, có thể xưng là "Người trong đồng đạo" !

Người này kiếm tâm như sắt, tính tình bướng bỉnh, khó có được chính là, tại trên cầu tác đối với kiếm đạo, tự mở ra một con đường, đi ra một cái kiếm đại đạo chân chính.

Đặt tại Đại Hoang cửu châu, đều có thể nói nhân vật cấp đứng đầu trên kiếm đạo!

Nhưng hôm nay, có lẽ do thụ trọng thương, bị lực lượng Bỉ Ngạn môn đả kích trầm trọng đến tâm cảnh, toàn thân Liễu Trường Sinh, lộ ra một cỗ khí tức uể oải, giữa lo được lo mất, trọn vẹn đã không có cái loại bướng bỉnh liều lĩnh như trước kia.

Đối với chuyện này, Tô Dịch không nói gì thêm.

Liễu Trường Sinh đều đã là tồn tại Huyền U cảnh Đại viên mãn, sống không biết bao nhiêu năm tháng, tự nhiên căn bản không cần kẻ khác chỉ điểm cùng nhắc nhở.

Có thể theo trong tâm cảnh khốn đốn đi ra hay không, chỉ có thể dựa vào chính hắn.

"Phục tâm trước khi hàng ma, bình khí trước khi ngự hoành, coi như kiếm tu, nếu không phá được kẻ ác trong lòng, giống như thân ở lồng chim, không được giải thoát, ở bên trong năm tháng trôi qua, không biết bao nhiêu người cuối cùng cả đời, cũng không cách nào đánh vỡ lồng chim như thế."

Tô Dịch tự nói, có cảm xúc nên phát ra.

Liễu Trường Sinh ngơ ngác một chút, trầm mặc không nói.

"Phục tâm trước khi hàng ma, bình khí trước khi ngự hoành. . . Nói nghe dễ dàng, kì thực quá khó. . ."

Liễu Trường Sinh trong lòng thầm than.

Trên giấy tốt đến cuối cùng cảm giác cạn, tuyệt biết chuyện này muốn tự mình thực hành.

Đạo lý lớn ai không hiểu?

Nhưng liên quan đến tâm cảnh lồng chim, bất kỳ người nào chỉ cần đụng phải, nhất định là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường!

Thuyền không chìm nhanh chóng xuyên thẳng qua trên Khổ Hải mênh mông, theo gió vượt sóng, tốc độ nhanh vô cùng.

Phía sau Vĩnh Dạ chi thành từ lâu nhìn không thấy rồi.

Thời gian trôi qua từng chút một.

Chợt một đạo thanh âm thản nhiên theo trên mặt biển xa xa vang lên:

"Liễu Trường Sinh, ta chờ ngươi đã lâu."

Tiếng giống như rồng ngâm hổ gầm, vang vọng giữa biển lớn thiên địa, trong lúc nhất thời, thủy triều mãnh liệt kia bỗng nhiên bị áp bách xuống, bốn phương tám hướng lâm vào trong một loại không khí trầm muộn xơ xác tiêu điều.

"Bọn hắn tới."

Liễu Trường Sinh nhẹ nhàng nói, hai đầu lông mày hiện lên một tia ngưng trọng.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy trên mặt biển xa xa, lần lượt xuất hiện một đám người.

Cầm đầu, một bộ áo bào đỏ thẫm, khuôn mặt anh tuấn như thanh niên, rõ ràng là Hình giả thứ tư Hồng Doanh.

Sau lưng Hồng Doanh, còn theo sau bảy người, nữ có nam có, bộ dáng khác nhau, toàn thân đều dũng động lực lượng đại đạo chấn động tương tự nhau.

Để cho Tô Dịch ngoài ý muốn chính là, Minh Vương dung mạo đủ để kinh diễm chúng sinh kia, thình lình đứng ở bên cạnh Hồng Doanh!

"Đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt."

Cặp môi đỏ mọng của Minh Vương hé mở, cười mỉm nhìn về phía Tô Dịch.

Nàng mặc một bộ váy đen, đùi ngọc thon dài, khí chất như cao ngạo Thần chích, tao nhã cái thế.

Liễu Trường Sinh chấn động trong lòng, khí tức trên thân nữ nhân này khủng bố, để cho hắn đều cảm thấy một loại áp lực cực lớn, thân thể vô thức căng cứng.

Lại thấy Tô Dịch đứng dậy đứng ở mũi thuyền, một tay vắt sau lưng, một tay mang theo bầu rượu, như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi đây là ý định liên thủ cùng bọn họ để đối phó ta?"

Minh Vương dáng vẻ ưu nhã ung dung, nhẹ nhàng cười nói: "Nếu như đạo hữu nguyện ý thần phục với ta, ta sẽ không ngại mở một mặt lưới."

Bên cạnh Hồng Doanh cũng cười rộ lên, nói: "Niệm tại trên mặt mũi đại nhân, chúng ta tự nhiên có thể cho tiểu gia hỏa này một con đường sống, bất quá, Liễu Trường Sinh lần này phải chết!"

Một cái chữ "chết", bị hắn nhấn mạnh, giống như sấm sét vang vọng giữa biển lớn, nhiếp phách nhân tâm.

Liễu Trường Sinh trong lòng cảm giác nặng nề.

Lại thấy Tô Dịch thu hồi bầu rượu, thuận miệng nói: "Ai sống ai chết, so tài xem hư thực là được."

——

Ps : Hôm nay cả 3 canh




