




Chương 966: Tự móc hai mắt


Một thiếu niên Linh Luân cảnh, chẳng những không sợ, còn tuyên bố muốn so tài xem hư thực?

Hồng Doanh có chút ngoài ý muốn, đối với Minh Vương bên cạnh nói: "Đại nhân, người cảm thấy tiểu tử này là không biết trời cao dày, hay có thủ đoạn khác?"

Đôi mắt vũ mị của Minh Vương nổi lên vẻ khác lạ, nói: "Hắn tự nhiên không phải là một người tầm thường, duy nhất tu vi quá yếu một chút."

Hồng Doanh không khỏi cười rộ lên, ánh mắt cân nhắc nói: "Mặc hắn quyền thế như trời, kinh thế, trong mắt chúng ta, cũng bất quá là phù vân mà thôi."

Nói xong, hắn vung tay lên: "Không cần trì hoãn thời gian nữa, người đâu, đi bắt giữ Liễu Trường Sinh cùng con vật nhỏ kia."

"Vâng!"

Phía sau Hồng Doanh tổng cộng có bảy người, trong đó có năm vị lính canh ngục, hai vị Thiên Tuyển môn đồ.

Lúc này, theo Hồng Doanh ra lệnh một tiếng, lúc này có hai lính canh ngục đứng ra.

Một nam tử áo đen khô gầy, hai tay đều nắm một thanh đoản nhận màu bạc.

Một cô gái tóc ngắn đang mặc váy da thú, búi tóc cao kéo, da thịt màu đồng cổ, mặt mày như đao, tay phải mang theo một thanh liêm đao màu đen.

Cả hai đều có lấy đạo hạnh Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ, toàn thân đều tràn ngập khí tức Đại đạo tai kiếp khiếp người.

Theo đứng ra đây, uy thế kinh khủng kia, lúc này đảo loạn phong vân, thiên địa đều biến sắc!

Bất quá, còn không chờ bọn họ động thủ.

BOANG... --!

Một đám đao ngâm mãnh liệt như Thần Ma gào thét phách liệt theo tại chỗ thiên gian rất xa ầm ầm vang vọng.

Đao ngâm còn đang vang vọng, một đạo thân ảnh cao lớn trống rỗng xuất hiện tại trước thuyền không chìm.

Người đến một bộ chiến bào, đầu đội tử kim quan, thân ảnh hiên ngang to lớn cao ngạo, uy nghi như quân vương, tay phải mang theo một cái chiến đao trầm trọng thầm xịt không ánh sáng.

Vừa mới xuất hiện, một cỗ khí tức sát phạt tàn sát bừa bãi cuồng bạo giống như phong bạo khuếch tán, trực tiếp như muốn xé rách vòm trời, phá vỡ cái mảnh sơn hải này!

Đôi mắt không ít ngườicũng không khỏi híp híp.

Thiên Đao Ma hoàng Chiến Bắc Tề!

Một vị cự phách Ma đạo cường đại nhất trong Khổ Hải Thất ma!

Mà thế nhân cơ hồ có rất ít người biết, hắn cũng là sư đệ của Cuồng Kiếm Minh tôn!

"Sư đệ."

Liễu Trường Sinh ánh mắt rất phức tạp.

Chiến Bắc Tề đưa lưng về phía Liễu Trường Sinh, ngôn từ lạnh nhạt, "Ta nói rồi, tại giải quyết ân oán giữa ta và ngươi, sẽ không để cho ngươi chết tại trong tay người khác."

Thanh âm của hắn cũng như lưỡi đao lạnh thấu xương lợi hại.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, nhìn ra được, sư huynh đệ Chiến Bắc Tề cùng Liễu Trường Sinh đôi này, cũng không chân chính tiêu tan hiềm khích lúc trước.

Nhưng bất kể như thế nào, khi biết được Liễu Trường Sinh gặp nạn, Chiến Bắc Tề vẫn dứt khoát đứng ra.

"A, lại tới một cái tìm đường chết đấy."

Hồng Doanh mỉm cười, ánh mắt đều là khinh miệt.

Coi như cường giả Cửu Thiên các, tại lúc đối mặt nhân vật Hoàng cảnh thiên hạ U Minh này, hắn có một loại dáng vẻ cao cao tại thượng.

Dù là so đấu tu vi, hắn đến nỗi phải kém Liễu Trường Sinh, Chiến Bắc Tề một bậc, nhưng hắn lại giống như căn bản cũng không bả hai vị tồn tại đều có thể nói là cự phách đương thời thiên hạ U Minh này để ở trong mắt!

Tư thái coi rẻ muôn dân thiên hạ như vậy, cũng thể hiện tại trên người những ngục tốt kia.

Giống như lúc cấp trên đối xử cấp dưới, tự nhiên toát ra vẻ bao quát.

"Nếu có thêm chúng ta thì sao?"

Mãnh liệt, một đạo thanh âm trầm hồn uy nghiêm vang lên.

Trong hư không xa xa, bỗng nhiên một trận nổ vang, một đám thân ảnh khí tức kinh khủng lướt đến.

Rõ ràng là Lôi Diễm Ma tôn Vương Trùng Lư, cùng với mười ba Ma tướng dưới trướng hắn!

Liễu Trường Sinh khẽ giật mình, giống như thật bất ngờ, than thở nói: "Ta không phải nói, không cho các ngươi chộn rộn đi vào sao?"

Vương Trùng Lư ngôn từ chính nghĩa nói: "Nhưng ta càng không muốn cả đời thiếu nợ nhân tình của ngươi!"

Nói qua, hắn đã mang người tới trong tràng.

Mười ba Ma tướng đứng thẳng sau đám người, trực tiếp giống như ông sao vây quanh ông trăng, nổi bật lên uy thế vị Lôi Diễm Minh tôn này càng bất phàm.

Chỉ là, lúc Vương Trùng Lư chứng kiến Liễu Trường Sinh bên cạnh Tô Dịch, đại khái liền nghĩ tới một đoạn chuyện cũ không dám nhớ lại vài ngày trước kia, thần sắc hơi có chút không được tự nhiên.

Tô Dịch không khỏi trêu chọc nói: "Ngươi còn thiếu nợ ta một cái mạng, lần này nếu như không cẩn thận chết trận, nên hoàn lại như thế nào?"

Vương Trùng Lư ngẩn ngơ.

Một người nam tử đầu trọc bên cạnh hắn đã quát lớn: "Tiểu gia hỏa, nói cái gì vậy!"

Ma tướng khác cũng đều thần sắc bất thiện.

Tiểu tử này, thật sự khó nghe.

Vương Trùng Lư khoát tay nói: "Chớ nên hiểu lầm, vị Tô đạo hữu này là ân nhân cứu mạng của bổn tọa."

Mười ba Ma tướng đều không kìm được ngơ ngẩn.

Còn không chờ bọn họ lại nói chuyện với nhau, xa xa đã vang lên tiếng cười to của Hồng Doanh, "Tai vạ đến nơi, còn nói nhảm nhiều như vậy, các ngươi còn thật là. . . Không biết chữ "chết" viết như thế nào đó a!"

Trong thanh âm, lộ ra vẻ đùa cợt nồng đậm.

Lời nói này, để cho đám người Liễu Trường Sinh, Chiến Bắc Tề, Vương Trùng Lư đều nhíu mày, giữa đuôi lông mày đều là sát ý.

Nhưng càng nhiều hơn chính là ngưng trọng.

Bởi vì bọn họ đều hiểu rõ, đối diện những cường giả Bỉ Ngạn môn kia, là đáng sợ đến bực nào.

Lúc này, Tô Dịch cuối cùng là có chút không kiên nhẫn rồi.

Một cọc sự tình vô cùng đơn giản, không cần lãng phí thời gian như vậy?

"Liễu Trường Sinh, nên động thủ."

Hắn nhắc nhở.

Trong thanh âm lộ ra vẻ thúc giục.

Một nháy mắt này, tình cảnh quỷ dị yên tĩnh một cái.

Vô luận đám người Liễu Trường Sinh, hay đám người Hồng Doanh, đều là ngẩn ngơ, tiểu tử này là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn sao?

Hay có thể nói, hắn cho là đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, đã không thể chờ đợi được xem náo nhiệt rồi hả?

Đây luôn khiến người ta cảm thấy là lạ đấy.

Xa xa, Hồng Doanh cười dài một tiếng, nói: "Mà thôi, giống như tiểu tử kia mong muốn, đồng loạt ra tay, tiễn đưa bọn hắn lên đường!"

"Vâng!"

Những ngục tốt kia ầm ầm đồng ý.

Bọn hắn tổng cộng có bảy người, yếu nhất đều có đạo hạnh Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ, hiện tại đồng thời xuất động, uy thế kinh thiên động địa.

Sát cơ kinh khủng, cũng là như thủy triều lan tràn ra.

"Liễu Trường Sinh giao cho ta!"

Thanh âm cô gái tóc ngắn đang mặc váy dài da thú còn đang vang vọng, thân ảnh nàng đã chớp mắt hóa thành một vệt ánh sáng, hướng Liễu Trường Sinh bạo sát mà đi.

Oanh!

Nàng nâng lên liêm đao màu đen trong tay, trực tiếp giống như nâng lên một vòng Tàn Nguyệt đen kịt, phá vỡ bầu trời, điên cuồng chém tới, khí tức Đại đạo tai kiếp vô cùng sắc bén, chấn vỡ cái hải vực này.

"Thôi được, ta liền tới thu thập đao tu kia!"

Nam tử áo đen khô gầy tay cầm một đôi đoản nhận màu bạc nhếch miệng cười cười, thân ảnh nhẹ nhàng lóe lên, đã phóng tới Chiến Bắc Tề.

Cùng một thời gian, năm cường giả Cửu Thiên các khác cùng nhau hướng đám người Vương Trùng Lư đánh tới.

Có thúc giục bí thuật, có tế ra bảo vật, khí tức trên thân hủy Thiên diệt Địa, uy thế quá lớn, đủ làm quỷ thần khiếp sợ.

Ngược lại không vì tu vi của bọn hắn cao bao nhiêu, mà vì nắm giữ Thiên Kỳ pháp tắc tràn ngập sức mạnh cấm kỵ, quá mức nghịch thiên.

Đám người Liễu Trường Sinh, Chiến Bắc Tề chắc chắn sẽ không ngồi chờ chết, đều không chút do dự ra tay.

BOANG...!

Kiếm minh giống như Thương Long thanh ngâm triệt để, một cái đạo kiếm như tuyết ngang trời, rơi vào bàn tay Liễu Trường Sinh.

Vị Cuồng Kiếm Minh tôn danh chấn thiên hạ này, khí thế theo đó biến đổi, ánh mắt bễ nghễ, uy thế như biển, kiếm ý toàn thân quá lớn, thông thiên triệt địa!

"Coi như không tệ, tuy rằng tâm cảnh xảy ra chút vấn đề, nhưng còn không ảnh hưởng đến tạo nghệ kiếm đạo của bản thân."

Tô Dịch âm thầm gật đầu.

Oanh!

Chiến Bắc Tề cũng xuất thủ.

Thân ảnh hắn bạo xông lên mà ra, trực tiếp giống như sấm sét phong bạo xuất kích.

Chiến đao thầm xịt không ánh sáng trong tay hắn vỡ tung khí tức sát phạt ngập trời, còn chưa chém ra, cái uy năng kia liền nghiền nát hư không, chấn động hải vực phụ cận trực tiếp giống như sôi trào hỗn loạn lên.

Uy thế của Thiên Đao Ma hoàng, tại một nháy mắt này phát huy tác dụng vô cùng.

"Đúng vậy, đao đạo của gia hỏa này đã đến bước Huyền U cảnh đại thành, chỉ kém một cái đột phá 'Đạt tới đỉnh cao', là có thể đạp vỡ bích chướng Huyền U cảnh, trùng kích Huyền Hợp cảnh."

Tô Dịch có chút kinh ngạc.

So sánh với Liễu Trường Sinh, Chiến Bắc Tề triển lộ ra đạo hạnh quá lớn, để cho Tô Dịch cũng có chút ngoài ý muốn.

Oanh! !

Đại chiến bạo phát.

Vùng trời này rung chuyển, nhật nguyệt vô quang.

Hải vực phạm vi ngàn trượng, đều như muốn sụp đổ, lâm vào trong cảnh tượng hỗn loạn, tan vỡ hủy diệt.

Đây là cuộc chiến Hoàng cảnh!

Vô luận là Liễu Trường Sinh, hay Chiến Bắc Tề, tại thiên hạ U Minh hiện nay, đã có thể nói là tồn tại thuộc tầng đứng đầu nhất.

Uy thế giống như nhân vật bực này, động có thể áp lõm núi sông, nứt vỡ trường khung, tạo thành tổn hại cực lớn không cách nào tưởng tượng.

Chính là Lôi Diễm Ma tôn Vương Trùng Lư, cũng không phải chuyện đùa.

Bất quá, lần này đối thủ của bọn hắn quá mức đặc thù, chính là môn đồ đến từ Cửu Thiên các sâu trong tinh không, từng cái một đều nắm giữ Thiên Kỳ pháp tắc cấm kỵ, cường đại đến bước không cách nào tưởng tượng.

Tại trong cùng cảnh, gần như không có khả năng có người là đối thủ của bọn hắn.

Cho dù là vượt qua cảnh giới mà chiến, một lính canh ngục Huyền Chiếu cảnh, cũng có thể trọng thương tồn tại Huyền U cảnh trung kỳ như Vương Trùng Lư!

Đại chiến như vậy, đều đủ để chấn thước thiên hạ, tại U Minh giới dẫn phát một cuộc sóng lớn ngập trời.

Chỉ là, quỷ dị là, sau khi đại chiến lúc này bộc phát, lại không người để ý tới Tô Dịch đứng chân im lặng hồi lâu tại trên thuyền không chìm.

Có lẽ là bởi vì tu vi của hắn quá yếu, trực tiếp không bị để ý tới rồi. . .

Điều này làm cho Tô Dịch cũng không khỏi giật mình, chính mình. . . Liền có vẻ người vật vô hại như vậy! ?

Xa xa, Minh Vương rõ ràng cũng đã nhận ra một màn, môi hồng nhuận phơn phớt không khỏi nổi lên một tia tiếu ý cổ quái.

Gia hỏa Tô Huyền Quân này, rõ ràng không bị để ý tới rồi! !

Ha ha, rất có ý tứ rồi!

"Hề hề."

Tựa hồ chú ý tới ánh mắt Minh Vương nhìn về phía Tô Dịch, Hồng Doanh cũng không nhịn được cười rộ lên, vẻ mặt tràn đầy trêu tức, "Trên đời này tự tôn nhất đấy, không phải là bị địch nhân miệt thị, mà là cũng không đủ tư cách bị người miệt thị!"

Minh Vương ánh mắt khác thường, chậm rãi nói: "Đúng không, nhưng trong mắt của ta, ngươi vẫn nên cẩn thận một chút cho thỏa đáng, tên kia cũng không phải là một nhân vật tầm thường, tối thiểu. . . Tại trong tràng, trước mắt còn không người có tư cách cùng hắn đối địch."

Hồng Doanh ngẩn ngơ, giống như hoài nghi lổ tai của mình nghe lầm, kinh ngạc nói: "Đại nhân, ngươi thật là đang nói tiểu gia hỏa Linh Luân cảnh kia?"

Minh Vương nháy đôi mắt sáng một cái, nói: "Không tin?"

Hồng Doanh nhíu mày, chợt cười nói: "Đại nhân, ngươi chẳng lẽ là đang muốn trêu chọc ta sao, nói như vậy, nếu hắn thật sự lợi hại như ngươi nói, để cho ta móc xuống đôi mắt của bản thân đều được!"

Minh Vương cười đến vũ mị say lòng người, nửa thật nửa giả nói: "Đây chính là ngươi nói, đợi tí nữa nếu như ngươi không móc đôi mắt của bản thân xuống, ta giúp ngươi."

Dáng tươi cười chọc người kia, để cho Hồng Doanh trong lòng rung động, khí huyết nóng rang, cũng không khỏi cười nói: "Nếu không phải, thì đại nhân nên thua mấy thứ gì đó đây?"

Ánh mắt hắn giống như móc câu dài, chần chừ tại chỗ lồi lõm kinh người trước ngực Minh Vương, trọn vẹn không có chú ý tới, ở chỗ sâu trong đôi mắt vũ mị kia của Minh Vương, đã tràn đầy vẻ lạnh nhạt lãnh khốc.

Hồng Doanh nhẹ nhàng liếm liếm môi, đang chuẩn bị còn có thể cùng Minh Vương trêu chọc một hai, chỉ thấy ánh mắt Minh Vương nhìn về phía chiến trường xa xa, ngọc dung tuyệt mỹ hiện lên một tia vẻ kinh ngạc, lẩm bẩm nói:

"Không nghĩ tới, lại còn có người dám chộn rộn tiến đến."




