




Chương 967: Một kiếm phân sinh tử


Đại chiến đang kịch liệt trình diễn.

Liễu Trường Sinh vốn là bị thương, tình cảnh đã rất hung hiểm.

Cô gái tóc ngắn kia cũng chỉ có đạo hạnh Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ, nhưng kinh nghiệm đấu chiến của nàng lại cực kỳ cay độc phong phú, liêm đao màu đen trong tay, phối hợp với lực lượng Thiên Kỳ pháp tắc, mang cho Liễu Trường Sinh uy hiếp cực lớn.

Đồng dạng một màn, còn phát sinh trên người Chiến Bắc Tề.

Bất quá, Chiến Bắc Tề cũng vẻn vẹn chỉ cùng đối thủ địa vị ngang nhau, trong thời gian ngắn rất khó chế ngự đối phương, càng đừng đề cập đem đối phương giết chết.

Cùng so sánh, Lôi Diễm Ma tôn Vương Trùng Lư bên kia tình cảnh nghiêm trọng nhất.

Năm cường giả Cửu Thiên các cùng nhau xuất kích, hắn và mười ba Ma tướng bên người cho dù tại trên nhân số chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng tại lúc chiến đấu chém giết lẫn nhau, lại ở vào tuyệt đối hạ phong.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Vương Trùng Lư thương thế đồng dạng chưa từng khép lại triệt để.

Mà mười ba Ma tướng bên cạnh hắn, đều là tu vi Huyền Chiếu cảnh, tại trong chém giết cùng cảnh, đối mặt lính canh ngục khống chế Thiên Kỳ pháp tắc, hoàn toàn liền không phải là đối thủ!

Chiến đấu vừa mới tiến hành một lát, mười ba Ma tướng đã đều bị thương hoặc nhiều hoặc ít.

Vả lại một người bị thương nghiêm trọng, thiếu chút nữa bị mở ngực bể bụng!

Càng đừng đề cập ở phía xa, còn Hình giả thứ tư Hồng Doanh thực lực cường đại nhất còn chưa ra tay.

Chiến đấu như vậy, làm cho người ta cơ hồ xem không có bất cứ hy vọng chiến thắng nào.

Cũng làm cho Tô Dịch đều có chút không đành lòng tận mắt chứng kiến, quyết định ra tay.

Hắn đáp ứng người gõ mõ cầm canh sẽ giúp Liễu Trường Sinh hóa giải khó dễ, cũng cầm Tam Sinh Luân Chuyển thạch người gõ mõ cầm canh tặng cho.

Hắn cũng rất lo lắng như lại ra tay trễ một chút, Vương Trùng Lư thiếu nợ bản thân một mạng, sợ là lại không có cơ hội hoàn lại rồi.

Đương nhiên, càng trọng yếu chính là, giữa hắn và Cửu Thiên các, nhất định chỉ có thể trở thành đối địch!

Bất quá, còn không đợi Tô Dịch ra tay.

Chợt một thân ảnh vô căn cứ tới, bay bổng đi tới trên mặt biển cách Tô Dịch không xa.

Người đến thân ảnh thon gầy, một đầu tóc xám, đúng là Dạ Lạc.

"Tiểu gia hỏa, ngươi cũng thấy đấy, đối mặt lực lượng Bỉ Ngạn môn, đám người Liễu Trường Sinh đã đã định trước không có khả năng chiến thắng."

Dạ Lạc dáng vẻ tiêu sái, cười tủm tỉm nói nói, " nhưng nếu như ta tới, bọn hắn thì có hy vọng cứu vớt, ngươi có muốn để cho ta giúp bọn hắn hay không?"

Nhìn đồ đệ của mình, làm ra vẻ xưng hô bản thân là "tiểu gia hỏa", thần sắc Tô Dịch không khỏi trở nên cổ quái, nói: "Không cần."

Dạ Lạc: ". . ."

Không cần! ?

Tiểu gia hỏa này sẽ không phải bị sợ choáng váng rồi a?

Dạ Lạc thu lại nụ cười trên mặt, nghiêm túc nhìn Tô Dịch, nói: "Chỉ cần ngươi đem Tam Sinh Luân Chuyển thạch thu hoạch được phân cho ta một nửa, ta cam đoan cho các ngươi giết ra một con đường sống, được không?"

Tô Dịch mí mắt cũng không có giơ lên một cái, "Không ra hồn."

Dạ Lạc: "? ? ?"

Liên tục bị cự tuyệt hai lần, để cho Dạ Lạc thiếu chút nữa có chút hoài nghi nhân sinh.

"Tiểu gia hỏa, ngươi chớ có hành động theo cảm tình, nhìn ra được, ngươi đại khái không rõ ràng lắm ta là ai, nếu không phải vô cùng cần thiết Tam Sinh Luân Chuyển thạch, ân oán giống như vậy, chính là Thiên Vương lão tử đến nhờ ta, ta căn bản cũng không thèm để ý."

Dạ Lạc nói qua, bên môi nổi lên một tia ngạo nghễ, "Mà hôm nay, ta nếu như đồng ý giúp đỡ, ngươi hẳn là cảm thấy may mắn mới đúng."

Hắn nhún vai, tiêu sái nói ra: "Đương nhiên, ngươi cũng có thể đợi sau khi ta giúp các ngươi, sẽ đem Tam Sinh Luân Chuyển thạch phân cho ta."

Tô Dịch ồ một tiếng, khẽ lắc đầu nói: "Chính là một cái việc nhỏ mà thôi, ta tự mình tới là được."

Tiểu tử Dạ Lạc này dám nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, đến gõ trúc gạch của bản thân, lá gan rất lớn đi!

"Ngươi?"

Dạ Lạc lại lần nữa ngạc nhiên, hồ nghi đánh giá Tô Dịch, chợt giống như buồn cười trêu chọc nói, " nếu không. . . Để cho ta mở mang cho ngươi kiến thức năng lực?"

Một cái chữ "ngươi", mùi vị hết sức châm chọc. Tô Dịch nhìn Dạ Lạc một cái thật sâu, nói: "Hài tử, ta liền sẽ cho ngươi tới nhờ ta."

Dạ Lạc: ". . ."

BOANG...!

Một đạo kiếm ngân vang bao la mờ mịt réo rắt vang lên.

Huyền Đô kiếm xuất hiện ở bàn tay Tô Dịch.

Lập tức, ánh mắt Minh Vương cùng Hồng Doanh xa xa, đều bị hấp dẫn tới.

Khi thấy Tô Dịch muốn xuất thủ, Hồng Doanh nhịn không được vui vẻ, nói: "Ta còn cho rằng hắn mời tới một cái viện thủ cường đại, vốn đây là ý định bản thân đi chịu chết a. . ."

Hắn nhìn ra được, thanh niên tóc xám vừa mới xuất hiện kia, là một cái nhân vật cực kỳ lợi hại!

Cặp môi đỏ mọng của Minh Vương hơi vểnh, nói: "Vậy ngươi cần phải nhìn cho kỹ, hiện tại mắt mù không sao, chờ tí nữa thật có thể đã mù."

Hồng Doanh khẽ giật mình, nhạy cảm cảm nhận được lời nói của Minh Vương có chút không đúng.

Bất quá, còn không đợi hắn suy nghĩ cẩn thận, chỉ thấy thân ảnh Tô Dịch đã hư không tiêu thất tại trên thuyền không chìm.

Sau một khắc, hắn đã xuất hiện ở bên cạnh Vương Trùng Lư.

"Tiểu gia hỏa, nếu như ngươi chết, ta giúp ngươi nhập liệm lập bia, về phần bảo vật ngươi lưu lại, coi như là thù lao rồi."

Dạ Lạc cao giọng mở miệng.

Tiếng truyền toàn trường.

Hồng Doanh lại nhịn không được cười ha ha lên, ở nơi này lại muốn giúp đỡ, rõ ràng là đến làm trở ngại chứ không giúp gì thì có.

Minh Vương cũng cười, ý vị khó hiểu.

Mà khi thấy Tô Dịch trống rỗng xuất hiện, đối thủ của Vương Trùng Lư, hiện tại cũng cười.

Đây là một nam tử áo bào màu bạc khí chất âm nhu, vừa cùng Vương Trùng Lư chém giết, một bên âm trầm cười nói: "Các ngươi không có ai sao? Lại để cho một đứa bé đi tìm cái chết, quả thực là táng tận thiên lương!"

Phụ cận vang lên cười vang.

Chiến Bắc Tề cùng Liễu Trường Sinh đều nhíu nhíu mày.

Vương Trùng Lư lại thầm thở ra một hơi, ánh mắt nhìn về phía nam tử áo bào bạc nổi lên một tia thương cảm.

Hắn được chứng kiến thủ đoạn Tô Dịch giết chết lính canh ngục, tự nhiên hiểu rõ, Tô Dịch bị nam tử áo bào màu bạc kia coi là "tiểu hài tử" đến chửi bới, khủng bố đến mức nào.

Chỉ thấy thần sắc Tô Dịch lạnh nhạt, yên tĩnh như giếng nước, chỉ có ở chỗ sâu trong đôi mắt thâm sâu kia, nổi lên một tia lạnh lùng sáng bóng.

BOANG...!

Cổ tay nâng lên, mũi kiếm màu xanh biếc của Huyền Đô kiếm chớp mắt nổi lên một tia sáng bóng tối nghĩa, theo cánh tay Tô Dịch phát lực, một kiếm đâm ra vào trong hư không.

Hời hợt.

Nhưng một kiếm này, lại tinh diệu vô cùng bắt lấy một cái kẽ hở trôi qua tức thì của nam tử áo bào màu bạc trong lúc chiến đấu thể hiện ra, theo mũi kiếm đi qua, đúng như tia chớp bắn ra, hư không bị đục mở ra một đạo khe hở thẳng tắp, một thân lực lượng phòng ngự của nam tử áo bào bạc như giấy mỏng nổ tung.

Cả lực lượng Thiên Kỳ pháp tắc có thể nói cấm kỵ kia, đều tại dưới kiếm phong ầm ầm nổ tung.

Phốc!

Mũi kiếm thế không thể đỡ, một lần hành động quán xuyên miệng nam tử áo bào bạc, mũi kiếm theo sau đầu hắn toát ra, đồng thời máu tươi ồng ộc theo đó bắn ra xa mấy trượng.

"Ôi ôi. . ."

Nam tử áo bào bạc trừng to mắt, vẻ mặt tràn đầy ngơ ngẩn, nỗ lực muốn nói gì, nhưng miệng bị mũi kiếm xỏ xuyên qua, chỉ có thể phát ra tạp âm hàm hồ.

Rồi sau đó, đầu lâu của hắn nổ tung, thân thể ầm ầm nứt vỡ.

Đó là lực lượng bố trí trên kiếm phong khuếch tán, một lần hành động đem đuổi giết, hình thần câu diệt! !

Trong một cái chớp mắt, một kiếm trảm lính canh ngục!

Một màn đột ngột trình diễn kia, làm cho toàn trường mãnh liệt yên tĩnh.

Mọi người đang chém giết chiến đấu kịch liệt, cũng không khỏi bị kinh sợ đến.

"Sao sẽ. . ."

Nụ cười trên mặt Hồng Doanh ngưng kết, mở to hai mắt.

Trước hắn vẫn còn cười ha ha, đều là trêu tức cùng khinh miệt.

Nhưng một màn máu tanh này, trực tiếp giống như một cú đánh khó chịu từ phía sau lưng hung hăng đập phá đầu hắn, hoàn toàn chính là vội vàng không kịp chuẩn bị.

Dạ Lạc: "? ? ?"

Hắn cũng bị kinh sợ đến, khó có thể tin.

Đây là một thiếu niên Linh Luân cảnh có thể làm được?

"Một kiếm thật đáng sợ, có thể nghiền nát phòng ngự một vị Hoàng giả, đem Thiên Kỳ pháp tắc kia xuyên thủng! !"

Con mắt Liễu Trường Sinh vỡ tung dị sắc.

Thân là kiếm tu, hắn tự nhiên một cái liền nhìn ra, một kiếm này uẩn tích lực lượng, tốc độ, cùng với phong vận, đều đạt tới bước gần như không chê vào đâu được.

Đúng như trăng đầy biển xanh, tạo hóa tự nhiên.

Đương nhiên, càng quan trọng chính là, một kiếm này tràn ngập uy năng!

Trực tiếp như dễ như trở bàn tay, mới vừa có một màn một kiếm chí mạng trình diễn!

"Lợi hại, trách không được hắn có thể trở thành một vị khách nhân đặc thù nhất của người gõ mõ cầm canh. . ."

Chiến Bắc Tề chấn động trong lòng.

Hắn còn còn nhớ kỹ, mấy ngày trước thiếu niên này sau khi đến đình viện của người gõ mõ cầm canh, đã làm đủ loại hành động kinh người, không chỉ dám hướng chim phỉ thuý kia đòi uống rượu, cả Quất Miêu kinh khủng tựa như Yêu Thần kia, đều tại trước mặt hắn trở nên nhu thuận dịu dàng ngoan ngoãn cực kỳ.

Mà lúc này, một kiếm có thể nói kinh diễm của Tô Dịch, để cho Chiến Bắc Tề mới rốt cuộc minh bạch, vì sao một thiếu niên Linh Luân cảnh như vậy, lại có thể trở thành thượng khách đặc thù nhất của người gõ mõ cầm canh!

"Lần trước không động kiếm, chỉ tầm ba kích liền trấn giết một cường giả Bỉ Ngạn môn, lần này khẽ động kiếm, đối phương lại đỡ không nổi một kích. . ."

Vương Trùng Lư dù là sớm được chứng kiến thủ đoạn của Tô Dịch, hiện tại cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Mười ba Ma tướng kia, cũng đều một bộ nghẹn họng nhìn trân trối.

Về phần những ngục tốt kia, lại từng cái một triệt để biến sắc.

Mà còn không đợi mọi người phản ứng, thân ảnh Tô Dịch đã hư không tiêu thất nguyên chỗ.

Đã muốn động thủ, Tô Dịch đâu có thể nào lãng phí thời gian?

Bá!

Hắn đi tới trước một lính canh ngục cách đó không xa.

Đây là một tráng hán khôi ngô, tay cầm Cự phủ, uy thế hung ác điên cuồng, khi phát giác được Tô Dịch đánh tới, hắn không chút do dự vận dụng toàn bộ lực lượng, đem Cự phủ hung hăng bổ ra.

Tô Dịch cũng không thèm nhìn tới, Huyền Đô kiếm tiện tay vẽ một cái.

Phốc!

Thân thể cự hán khôi ngô bị sống sờ sờ chém thành hai khúc.

Máu tươi như thác nước vừa phiêu tán rơi rụng đi ra, thân thể hắn chia làm hai nửa liền tại trong hư không ầm ầm nổ tung, hóa thành tro tàn bay lả tả đầy trời.

Lại là một kiếm, chém một lính canh ngục! !

Mọi người ở đây, mỗi cái đều lão quái vật đã sống không biết bao nhiêu năm tháng, đại khủng bố nhìn quen sóng to gió lớn, nhưng lúc thấy một màn như vậy, như trước bị chấn động đến tê cả da đầu.

Ở chém giết cùng chiến đấu nơi này, rõ ràng chính là đồ sát!

Một kiếm một người, dứt khoát lưu loát!

Lính canh ngục nắm trong tay Thiên Kỳ pháp tắc, có tu vi Huyền Chiếu cảnh, có thể đủ cho tồn tại Huyền U cảnh mang đến uy hiếp nghiêm trọng kia, hiện tại ở trước mặt Tô Dịch, lại như gà đất chó sành không chịu nổi một kích!

Thật bất khả tư nghị.

Chẳng ai ngờ rằng, một thiếu niên Linh Luân cảnh không được để ý tới trước đó, lại ngược lại đã trở thành biến số lớn nhất chiến cuộc lúc này, vừa mới ra trận, liền triển lộ ra phong mang vô cùng!

Khóe môi Dạ Lạc run rẩy, thần sắc nổi lên cứng.

Hắn nhớ tới những thoại ngữ trêu chọc cùng chế nhạo của bản thân trước đó, bỗng cảm thấy trên mặt nóng rát đấy, liền giống bị người rút một cái cái tát vô hình.

"Không nghĩ tới, Dạ Lạc ta tu hành đến nay, lại sẽ bị một tiểu gia hỏa vẽ mặt rồi. . ."

Dạ Lạc tự giễu.

"Đáng chết! Gia hỏa này nắm giữ lực lượng tựa hồ có thể khắc chế Thiên Kỳ pháp tắc! !"

Xa xa, Hồng Doanh tựa hồ rốt cuộc minh bạch tới, hai gò má anh tuấn mãnh liệt trở nên xanh mét, nghiến răng không thôi.

Chợt, hắn mãnh liệt phát giác được, Ngục chủ thứ bảy bên cạnh từ đầu đến cuối có vẻ cực kỳ bình tĩnh.

"Đại nhân đã sớm biết?"

Hồng Doanh nhịn không được hỏi.

Ánh mắt Minh Vương mang theo một chút thương hại, nói: "Ngươi còn không tính quá đần, thế nhưng minh bạch quá muộn. . ."

Thanh âm còn đang vang vọng.

Một đạo kêu thảm thiết mãnh liệt tại thiên gian vang lên.

Vốn trong chớp mắt này, lính canh ngục thứ ba bị chém giết tại chỗ!




