




Chương 968: Liều mạng


Chương 968: Liều mạng

Lính canh ngục thứ ba bị trảm, là một lão giả già trên tám mươi tuổi.

Thủ cấp của hắn bị Huyền Đô kiếm đánh rớt, thân thể cùng thần hồn trong nháy mắt bị một cỗ uy năng vô thượng tràn ngập trên kiếm phong oanh bạo.

Hài cốt không còn!

Trong nháy mắt giết địch, dễ như trở bàn tay.

Chốc lát ngắn ngủi, liền có ba lính canh ngục toi mạng tại chỗ!

Một màn này, làm cho đám người ngoài kinh hãi, toàn bộ chiến trường cũng xuất hiện hỗn loạn.

Một thiếu niên Linh Luân cảnh, lại triển lộ ra lực lượng kinh khủng vượt quá tưởng tượng, điều này làm cho ai có thể không sợ hãi, ai có thể không giật mình?

Còn lại mấy tên lính canh ngục bên kia đang kịch liệt chinh chiến, đều lộ ra vẻ kiêng dè thật sâu, thế công đều theo đó trở nên bảo thủ, toàn bộ thể xác và tinh thần trở nên cảnh giác.

Đám người Liễu Trường Sinh, Chiến Bắc Tề lập tức áp lực giảm nhiều.

Bất quá, bọn hắn kinh nghiệm sa trường nên cũng không buông lỏng như vậy, mà nắm lấy cơ hội, trước tiên triển khai phản công!

"Sư đệ, Vương đạo hữu, cùng một chỗ kiềm chế bọn hắn!"

Liễu Trường Sinh hét lớn.

Giờ khắc này, trong lòng vị Cuồng Kiếm Minh tôn danh chấn thiên hạ này cũng không khỏi cảm khái.

Ở trên đường trước đó, hắn hỏi Tô Dịch nên làm như thế nào để hóa giải sát kiếp lúc này.

Tô Dịch lại không tập trung trả lời, chỉ cần bọn hắn tiến hành phối hợp, kiềm chế đối thủ, từ chính hắn giết địch là được.

Lúc ấy Liễu Trường Sinh còn vô cùng ngạc nhiên, vì thế hoang mang vô cùng, đến nỗi hoài nghi Tô Dịch có chút không biết trời cao đất dày.

Nhưng bây giờ, Liễu Trường Sinh đâu còn có thể không rõ?

"Nhanh, kiềm chế đối thủ, không có khả năng để cho bọn họ chạy thoát!"

Trong chiến trường, Vương Trùng Lư phát ra gào to như sấm sét.

Những Ma tướng kia đều đằng đằng sát khí, toàn lực xuất kích.

"Đại nhân, lúc trước vì sao ngươi không nói cho ta chút chuyện này?"

Xa xa, Hồng Doanh một bộ áo bào đỏ thẫm vừa kinh vừa sợ.

Minh Vương bó lại một đám tóc dài u lam bên tai, mỉm cười nói: "Ta nếu sớm nói cho ngươi biết chút này, trận chiến đấu hôm nay, sao có thể trình diễn?"

"Ngươi. . ."

Hồng Doanh trong lòng cảm giác nặng nề, ý thức được bị lừa rồi.

Nhưng hắn như trước không thể giải thích vì sao, ánh mắt điềm nhiên nói: "Đại nhân, ngươi làm như thế, cùng phản bội tông môn có gì khác biệt? Đừng quên, làm trái lời thề Đại đạo bản thân lập xuống, đã định trước sẽ thân vẫn đạo tiêu! !"

Minh Vương cười xùy rộ lên, đôi mắt lưu chuyển, ôn nhu nói: "ta nếu như dám làm như thế, sao lại sợ lời thề Đại đạo cắn trả?"

Hồng Doanh vẻ mặt tràn đầy khó có thể tin, nói: "Ngươi không sợ chết?"

Minh Vương cười tủm tỉm nói: "Ngươi đoán xem?"

Trong chiến trường xa xa, tiếp tục vang lên một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Lại một tên lính canh ngục đền tội!

Một màn máu tanh kia, kích thích gân xanh trên trán Hồng Doanh vỡ tung, lại bất chấp mọi thứ, dưới chân mãnh liệt đạp mạnh, thân ảnh bạo xông lên mà ra.

Trong vài cái nháy mắt mà thôi, liền có bốn tên lính canh ngục bị giết, điều này làm cho Hồng Doanh sao có thể chịu đựng?

Oanh!

Áo bào đỏ thẫm của hắn trống rong chơi, quanh thân lao ra quang diễm màu đen ngập trời, một thân đạo hạnh Huyền U cảnh trung kỳ kia, đan vào tại trong Thiên Kỳ pháp tắc, dung hợp thành một cỗ uy thế kinh khủng hủy Thiên diệt Địa.

Cái mảnh thiên địa này chấn động, hư không tan vỡ.

Nơi xa đám người Liễu Trường Sinh, Chiến Bắc Tề hô hấp cùng nhau cứng lại, sắc mặt biến hóa.

"Lợi hại, Bỉ Ngạn môn nắm giữ lực lượng Đại đạo tai kiếp bực này, xác thực quá mức cấm kỵ!"

Dạ Lạc đôi mắt chớp động, chấn động trong lòng không thôi.

Xa xa nhìn Hồng Doanh ngang trời xuất kích, để cho hắn cũng cảm thấy một loại áp lực nặng trịch.

Nhưng vào lúc này ——

Một đám tiếng cười thản nhiên vũ mị vang lên:

"Hồng Doanh, ngươi thật là ngốc nghếch đấy, đã đến lúc này, lẽ nào còn không rõ ràng người thực sự muốn giết ngươi là ai?"

Thanh âm còn đang vang vọng, chỉ thấy một đạo thần mang màu đỏ tươi hiện ra, ví như một dải lụa xé rách trường thiên, bắn tới.

Là Minh Vương xuất thủ!

Vừa ra tay, chính là một kích bá đạo vô biên.

Thân thể Hồng Doanh mãnh liệt cứng đờ, không chút do dự vận dụng đòn sát thủ.

"Ra!"

Hắn quát to một tiếng, một cái đạo ấn màu đen ngang trời, bỗng nhiên vỡ tung ra thần quang ngập trời.

Nhìn kỹ, đạo ấn vẻn vẹn chỉ bằng nắm tay, vuông, dưới đáy đạo ấn lấy đạo văn vặn vẹo như con giun tuyên khắc lấy hai chữ "Phù Đồ".

Phanh! ! !

Nổ vang kinh thiên động địa vang vọng.

Minh Vương thi triển ra một đạo thần mang màu đỏ tươi kia, bị đạo ấn màu đen cứng rắn ngăn trở, cả hai va chạm, vỡ tung ra lực lượng chấn động hủy diệt kinh khủng, càn quét khắp nơi.

Đạp đạp đạp!

Cho dù ngăn trở một kích này, Hồng Doanh lại bị chấn động tại trong hư không lảo đảo rút lui, sắc mặt đều theo đó trở nên tái nhợt, khó chịu thiếu chút nữa ho ra máu.

Toàn trường kinh ngạc.

Ai cũng không nghĩ tới, sẽ đột nhiên phát sinh biến cố như thế.

"Nội loạn sao?"

Dạ Lạc nhíu mày, cũng có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Đây thực sự là không thể tưởng tượng nổi.

Ai có thể tưởng tượng, tại bên trong đại chiến máu tanh hung hiểm bực này, giữa hai vị cường giả cường đại nhất Bỉ Ngạn môn, lại xảy ra nội chiến?

Đám người Liễu Trường Sinh, Chiến Bắc Tề đều vạn không nghĩ tới, sẽ phát sinh biến số như vậy.

Chỉ còn lại ba cái lính canh ngục kia, đều có cảm giác trở tay không kịp, tâm thần gặp trùng kích, từng cái một vẻ mặt tràn đầy khó có thể tin.

Cần biết, coi như cường giả Cửu Thiên các, khi tiến vào tông môn liền lập được lời thề Đại đạo, vô luận là người nào lựa chọn phản bội, đều sẽ phải gánh chịu lời thề Đại đạo cắn trả, đánh mất tính mạng.

Nhưng bây giờ, Ngục chủ thứ bảy lại phản bội! !

Cũng chính là lúc này, thân ảnh Tô Dịch lóe lên, tung kiếm đánh tới.

Thế như kinh hồng, ba kiếm nhanh như tia chớp, cơ hồ làm liền một mạch.

Phốc! Phốc! Phốc!

Ba tiếng vang trầm trầm gần như đồng thời vang lên.

Giữa yếu hầu của ba tên lính canh ngục còn lại kia, đều xuất hiện một đạo vết kiếm màu máu.

Rồi sau đó, thân thể của bọn họ cùng nhau nổ tung, hồn phi phách tán.

Đến tận đây, một đám lính canh ngục Hồng Doanh mang đến, đều toi mạng tại chỗ!

Một màn tàn khốc này, để cho trong tràng lại một trận bạo động.

Mà ánh mắt Tô Dịch đã nhìn về phía Minh Vương nơi xa, cười nói: "đã biết rõ ngươi sẽ không đứng ngoài quan sát."

Minh Vương cười cười nói nói dịu dàng nói: "Đây mới gọi là tâm hữu linh tê ( tâm ý tương thông ), ăn ý mười phần."

Hồng Doanh giận đến phổi đều thiếu chút nữa nổ tung, muốn rách cả mí mắt!

Đến lúc này, hắn làm sao không rõ, sát cục ngày hôm nay, kì thực chính là một cái bẫy Ngục chủ thứ bảy chuẩn bị tỉ mỉ cho mình?

Mọi người tại đây cũng đều kịp phản ứng, thần sắc khác thường.

"Vốn gia hỏa này sớm cùng nữ nhân kinh khủng kia thông đồng ở cùng một chỗ. . ."

Vương Trùng Lư âm thầm thổn thức, mở rộng tầm mắt.

Đám người Liễu Trường Sinh, Chiến Bắc Tề lại triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Bảy vị lính canh ngục đều đã toi mạng.

Mà tại trong tràng trước mắt, cũng chỉ còn lại có một đối thủ!

Một màn như vậy, để cho bọn họ cũng không khỏi có cảm giác không chân thật như nằm mơ.

Tại trước khi chiến đấu bộc phát, ai có thể nghĩ tới tại thời khắc mấu chốt ngăn cơn sóng dữ đấy, sẽ là một thiếu niên Linh Luân cảnh như Tô Dịch?

Tại dưới tay hắn, những ngục tốt kia quả thực như cỏ rác , mặc cho thu hoạch! !

Càng bất khả tư nghị chính là, ngay cả nữ tử tuyệt mỹ khí tức kinh khủng nhất trong phe cánh đối phương kia, lại từ lâu trong âm thầm liên thủ với Tô Dịch!

Đám người Liễu Trường Sinh dù là nhìn quen sóng gió, cũng không khỏi rung động liên tục vì một màn bất khả tư nghị này.

"Cái cọc mua bán ngày hôm nay này. . . thật đúng là có thể làm không được. . ."

Dạ Lạc vuốt vuốt gương mặt, chỉ cảm thấy từng màn phát sinh vừa rồi, tựa như từng cái tát giòn vang, ba ba ba đánh vào trên mặt hắn, đau rát.

Thực tế nghĩ đến, bản thân còn nói những lời khinh miệt cùng trêu chọc Tô Dịch, nội tâm Dạ Lạc đều một trận lúng túng cùng khó chịu nổi.

Mất mặt....!

Thiên gian tràn ngập máu tanh, sóng biển mãnh liệt.

Lực lượng chấn động hủy diệt vẫn quanh quẩn tại trong hư không.

Mà ánh mắt mọi người, đều là cùng nhau đã rơi vào trên người Hồng Doanh.

Hồng Doanh rõ ràng cũng ý thức được tình cảnh của bản thân không ổn, theo trong tâm tình tức giận tỉnh táo lại, suy nghĩ kế thoát thân.

"Phật Sinh Tử Ấn, lão già Đại tế ti kia, mà ngay cả loại bảo vật này đều giao cho ngươi rồi."

Đôi mắt đẹp của Minh Vương chớp động, nhẹ nhàng lên tiếng.

Hồng Doanh thần sắc lạnh như băng, ánh mắt ngoan lệ lành lạnh, "Ngục chủ thứ bảy, ngươi đây là thật ý định triệt để phản bội tông môn? !"

Đôi mắt đẹp của Minh Vương nổi lên một tia khinh thường, đều lười nói cái gì, trực tiếp ra tay.

Oanh!

Tay ngọc của nàng khẽ vẫy, quang vũ màu đỏ tươi đầy trời rủ xuống.

"Đi!"

Hồng Doanh thúc giục đạo ấn màu đen, hướng Minh Vương đánh tới.

Đại chiến bộc phát.

Mọi người đều tâm thần chấn động.

Bởi vì vô luận là Minh Vương vận dụng lực lượng, hay Hồng Doanh thể hiện ra thực lực, đều cường đại cùng kinh khủng vượt quá tưởng tượng, xa không phải là những ngục tốt kia có thể so sánh.

Cho dù là Liễu Trường Sinh cùng Chiến Bắc Tề, thần sắc cũng đều trở nên ngưng trọng vô cùng.

Trong lòng tự hỏi, như lúc khai chiến, cùng với Hồng Doanh quyết đấu, bọn hắn sợ là căn bản không có dư lực chống đỡ đánh trả!

Mà lúc này, Tô Dịch chợt đứng ra, hướng trong chiến trường lao đi.

"Không được!"

Hồng Doanh sắc mặt biến hóa.

Trước hắn đã phát giác được, Tô Dịch có đủ lực lượng để khắc chế Thiên Kỳ pháp tắc, khi thấy Tô Dịch chợt đánh tới như thế, trong lòng mãnh liệt xiết chặt.

"Nhất định phải nhanh thoát thân!"

Hồng Doanh cắn răng một cái, thần sắc nảy sinh ác độc, vận dụng toàn bộ đạo hạnh.

Oanh!

Đạo ấn màu đen bị Minh Vương gọi "Phật Sinh Tử Ấn" bỗng nhiên nổ vang, ánh sáng bạo tuôn, lại một lần hành động đã phá vỡ Minh Vương kiềm chế.

Rồi sau đó, thân ảnh Hồng Doanh lóe lên, muốn bỏ chạy.

Chiến Bắc Tề đột nhiên chém tới một đao.

Bá!

Đao khí cuồng bá phách liệt ngang trời, trực tiếp giống như một đạo lạch trời quét ngang tới.

"Cút mở ra!"

Hồng Doanh hét lớn, Phật Sinh Tử Ấn hung hăng nện xuống, cứng rắn đem đao khí chặn đường kia chấn vỡ.

Nhưng theo sát lấy, Liễu Trường Sinh đã vung kiếm đánh tới.

Tại sau Liễu Trường Sinh, Vương Trùng Lư cũng thúc giục một cây chiến mâu màu tím lao ra.

Không thể nghi ngờ, không có ai định cho Hồng Doanh cơ hội bỏ chạy!

Điều này làm cho Hồng Doanh vừa kinh vừa sợ, điên cuồng thúc giục bảo vật, ý đồ phá vòng vây.

Nhưng theo Minh Vương lại lần nữa đánh tới, cùng với đám người Chiến Bắc Tề, Liễu Trường Sinh liên thủ, một lần hành động đem đường lui của Hồng Doanh triệt để phong tỏa.

Không thể trốn đi đâu được!

Đôi mắt Hồng Doanh thoáng cái sung huyết, toàn thân khí tức bạo ngược, tê thanh nói: "Lão tử dù là chết, cũng phải kéo theo các ngươi đệm lưng!"

Thanh âm còn đang vang vọng, một thân đạo hạnh của hắn trực tiếp giống như thiêu đốt, uy thế liên tục tăng lên!

"Hóa Huyết Phần Đạo công!"

Tinh mâu Minh Vương co rụt lại, quát, " mau lui lại!"

Đây là một môn cấm thuật của Cửu Thiên các, lấy hi sinh sinh mệnh cùng đạo hạnh của bản thân làm đại giới, do đó bộc phát ra lực lượng hủy diệt kinh khủng vô biên.

Đừng nói nhân vật cùng cảnh, chính là nhân vật tu vi cường đại hơn so với Hồng Doanh, nếu như bị lực lượng bực này đánh trúng, hậu quả cũng khó lường!

Sắc mặt mọi người cùng nhau biến đổi.

"Nghĩ lui? Đã muộn!"

Hồng Doanh ngửa mặt lên trời cười to, đều là vẻ điên cuồng.

Oanh!

Hắn đột nhiên tế ra Phật Sinh Tử Ấn, một cỗ lực lượng chấn động hủy Thiên diệt Địa, theo đó bao phủ bốn phương tám hướng.

Một cái chớp mắt kia, trời giống như sụp đổ, vạn vật ảm đạm.

Đám người Minh Vương, Liễu Trường Sinh, Chiến Bắc Tề đều thân thể cứng đờ, như rơi vào hầm băng.

Căn bản không kịp chạy thoát.

Uy thế một kích này, đã đem tất cả mọi người một mực tập trung.

Chính là Dạ Lạc ở phía xa xem cuộc chiến, cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, sắc mặt thay đổi.

Cũng ở một cái chớp mắt này ——

Một đám kiếm ngân vang kỳ dị tối nghĩa, tại bên tai Hồng Doanh vang vọng.




