




Chương 969: Sư tôn, là người ư?


Thời khắc kiếm ngân vang lọt vào tai, thần hồn Hồng Doanh mãnh liệt sinh ra đâm nhói khó tả, giống như bị vô số lưỡi dao sắc bén đồng thời cắt xén.

Gương mặt Hồng Doanh bỗng nhiên vặn vẹo dữ tợn, trong môi phát ra tiếng hí thống khổ.

Cho dù hắn đã ngưng luyện ra Huyền U Đạo đài, có được pháp tướng ý chí không thể phá vỡ, nhưng một đám kiếm ngân vang kia tràn ngập lực lượng, thật là vô cùng kinh khủng, trong một tích tắc, liền đem thần hồn trọng thương.

Mà kịch biến ngay lập tức này, để cho một kích ngọc nát đá tan của Hồng Doanh còn chưa phóng xuất ra, liền đụng phải trùng kích, khí cơ quanh thân đều hơi chậm lại.

Liền trong cùng một lúc, một tia kiếm khí hiện ra.

Phốc!

Đầu lâu Hồng Doanh ném không dựng lên.

Đạo khu ví như thiêu đốt kia lại giống bóng da bị đâm rách nát, một thân lực lượng chấn động hủy Thiên diệt Địa ầm ầm mất đi.

Đến cuối cùng, tại ánh mắt ngơ ngẩn không cam lòng của Hồng Doanh nhìn chăm chú, đạo khu của hắn hóa thành vô số mảnh vỡ tro tàn bay lả tả trống không.

"Ta hiểu được, ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng này, người Chưởng giáo chí tôn muốn tìm, chính là hắn. . ."

Hồng Doanh gian nan chuyển động đôi mắt, nhìn về phía thiếu niên đang mặc áo bào xanh, thân ảnh dài thường thượt kia, cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ.

Theo sát lấy, hắn liền mất đi tất cả ý thức.

Mà tại ánh mắt giật mình nhìn chăm chú của mọi người bốn phía, đầu người Hồng Doanh dứt bỏ bay lên kia, cũng tại thời khắc này phịch một tiếng nổ tung, hóa thành tro tàn tiêu tán.

Trong hư không, vòng ánh sáng bảo vệ của Phật Sinh Tử Ấn gào thét vạn trượng, bỗng nhiên ảm đạm.

Còn không đợi rơi xuống, đã bị Minh Vương cách không bắt tới trong tay.

Chiến đấu kết thúc.

Hồng Doanh cùng với bảy vị lính canh ngục theo hắn đến đây, đều toi mạng tại chỗ.

Mọi người đều rung động thất thần.

Nguyên bản, Hồng Doanh trước khi chết muốn thi triển cấm thuật, kinh khủng bực nào, làm cho mỗi lão quái vật ở đây đều vong hồn đại mạo, như rơi vào hầm băng.

Có ai nghĩ được, cấm thuật này còn chưa chân chính phóng thích, Tô Dịch liền thả người tiến lên, một kiếm đem Hồng Doanh tru sát!

Quá là nhanh!

Nhanh chóng như lưu quang, nháy mắt phân sinh tử!

Điều này khiến mọi người đến nỗi đều không thể tin được, đây là thực lực một thiếu niên Linh Luân cảnh có thể có được!

"Một đám kiếm ngân vang kia đến tột cùng là lực lượng gì, có thể trọng thương thần hồn cường giả Huyền U cảnh?"

Dạ Lạc thần sắc sáng tối chập chờn, động dung không thôi.

Trước đó hắn nhạy cảm bắt được, tại một cái chớp mắt Tô Dịch chém giết Hồng Doanh kia, từng có kiếm ngân kỳ dị tối nghĩa vang vọng.

Cũng chính là một đám kiếm ngân vang này, một lần hành động trọng thương thần hồn Hồng Doanh, phá hủy một môn bí thuật cấm kỵ mà hắn đang thi triển!

Mà điều này cũng làm cho Dạ Lạc ý thức được, Tô Dịch nắm trong tay một loại át chủ bài kinh khủng thần bí không thể biết, đủ để uy hiếp được nhân vật Huyền U cảnh như hắn!

"Đa tạ đạo hữu giúp ta giết địch."

Cách đó không xa, cặp môi đỏ mọng của Minh Vương nổi lên tiếu ý, tinh mâu lòe lòe, dị sắc sóng gợn.

Một kiếm trước đó của Tô Dịch, cũng làm cho nàng cảm thấy kinh hãi, ý thức được ở bên trong một cuộc tranh phong cùng Tô Dịch tại mấy ngày trước, dù Tô Dịch không mượn dùng Lôi Tiên chùy của người gõ mõ cầm canh, cũng có thủ đoạn đến đối kháng cùng nàng!

BOANG...!

Tô Dịch thu hồi Huyền Đô kiếm, thuận miệng nói: "Cám ơn cái gì, tin tưởng về sau giữa ta và ngươi, còn thêm nhiều cơ hội hợp tác."

Minh Vương hé miệng cười rộ lên, xinh đẹp không gì sánh được, trực tiếp giống như yêu nghiệt hại nước hại dân, để cho những hoàng giả phụ cận đều thầm hô không chịu đựng nổi.

"Đúng rồi."

Tô Dịch chợt quay người, ánh mắt nhìn về phía Dạ Lạc nơi xa, cười nói, " hiện tại, ngươi cảm thấy năng lực của ta thế nào?"

Ánh mắt mọi người đều cùng nhau nhìn về phía Dạ Lạc.

"Ta thừa nhận, ta nhìn lầm rồi."

Dạ Lạc sờ lên cái mũi, khẽ thở dài một tiếng.

Chợt, hắn giương mắt nghênh đón ánh mắt Tô Dịch, dáng vẻ tiêu sái cười nói, " bất quá, ta cũng sẽ không từ bỏ ý đồ như vậy."

Tô Dịch ồ một tiếng, đưa tầm mắt nhìn qua đám người Liễu Trường Sinh , nói, "Các vị, giúp ta một chuyện, đi thu thập tiểu tử kia một trận."

"Tốt!"

Đám người Liễu Trường Sinh, Chiến Bắc Tề đều thống khoái đáp ứng, cùng một chỗ đằng đằng sát khí vọt tới.

Ngay cả Minh Vương cũng kích động.

Dạ Lạc thần sắc đột biến, co giò bỏ chạy.

Hắn dù là tự phụ, đối mặt nhiều lão gia hỏa đứng chân im lặng hồi lâu tại đỉnh phong nhất U Minh giới như vậy vây công, cũng đã định trước thua nhiều thắng ít!

Nói cách khác, nếu như gượng chống, cũng đã định trước chỉ có thể bị đánh.

"Tiểu gia hỏa, ngươi chờ đó cho ta!"

Xa xa, thanh âm Dạ Lạc truyền đến, lộ ra một tia mùi vị hổn hển.

Tô Dịch cười rộ lên, tiểu tử này, vẫn còn thích ăn đòn như trước kia.

"Đa tạ ân cứu mạng của đạo hữu!"

Lúc này, Liễu Trường Sinh tiến lên, chắp tay chào, sắc mặt mang theo một chút xấu hổ, "Trước là ánh mắt ta vụng về, nếu có chỗ mạo phạm, mong được tha thứ!"

Chiến Bắc Tề mặc dù chưa hề nói cái gì, nhưng đuôi lông mày khóe mắt cũng mang theo một tia khâm phục.

Thần sắc Vương Trùng Lư lại rất phức tạp.

Lúc mới đầu, nếu nói là ánh mắt vụng về, hắn làm sao không như thế?

Mười ba Ma tướng kia hiện ra sắc mặt, đều đã mang theo vẻ kính sợ.

Quả thật, Tô Dịch chỉ là tu vi Linh Luân cảnh, nhưng đánh xong một trận chiến này, ai còn dám coi hắn là tiểu bối đối đãi?

Tô Dịch thuận miệng nói: "Được rồi, sự tình đã giải quyết, các ngươi thừa dịp bây giờ còn là trở về Vĩnh Dạ chi thành cho thỏa đáng."

Nói qua, hắn đứng chân im lặng hồi lâu phía trên thuyền không chìm, ý định ly khai.

"Ta và ngươi cùng một chỗ."

Minh Vương thân ảnh lóe lên, căn bản không hỏi Tô Dịch có đồng ý hay không, đã bồng bềnh đi tới trên thuyền không chìm.

"Ngươi liền không hỏi xem ta muốn đi đâu?"

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Minh Vương trực tiếp ngồi ở đuôi thuyền, thản nhiên mở miệng: "Đi nơi nào đều được."

Tô Dịch: ". . ."

"Cáo từ."

Tô Dịch giương mắt, hướng đám người Liễu Trường Sinh khẽ vuốt càm, rồi sau đó thúc giục thuyền không chìm, theo gió vượt sóng mà đi.

"Đạo hữu bảo trọng!"

Đám người Liễu Trường Sinh dồn dập chào.

Cho đến đưa mắt nhìn thân ảnh Tô Dịch biến mất tại trên mặt biển mênh mông, một đoàn người lúc này mới rời khỏi.

. . .

"Liễu đạo hữu, ngươi có thể nhìn ra thân phận Tô đạo hữu kia?"

Trên đường đi, Vương Trùng Lư nhịn không được nói.

Mười ba Ma tướng bên cạnh hắn cũng vểnh tai.

Liễu Trường Sinh trầm mặc một lát, lắc đầu nói: "Khó mà nói."

Không phải là không biết, mà là khó mà nói!

Không thể nghi ngờ, trong lòng Liễu Trường Sinh đã có phỏng đoán.

Ánh mắt Vương Trùng Lư vừa nhìn về phía Chiến Bắc Tề, nói: "Đạo hữu, ngươi thì sao?"

Chiến Bắc Tề ánh mắt chớp động, hỏi ngược lại: "Mấy ngày trước, ngươi cùng Vị Tô đạo hữu kia cùng một chỗ đi đến bái phỏng người gõ mõ cầm canh, lẽ nào cũng không biết thân phận của hắn?"

Vương Trùng Lư cười khổ một tiếng, nói: "Ta lúc ấy hoài nghi, hắn là hậu duệ Huyền Quân kiếm chủ, nhưng hắn lại cười ha hả, nói hắn chính là Huyền Quân Kiếm chủ!"

Lời này vừa nói ra, con mắt Liễu Trường Sinh lóe lên thần mang.

Chiến Bắc Tề vô thức híp híp mắt con mắt.

Mười ba Ma tướng kia thì bị lại càng hoảng sợ, Huyền Quân Kiếm chủ! ?

Chỉ thấy Vương Trùng Lư thở dài nói: "Dạng lí do thoái thác này, rõ ràng chính là đang vũ nhục trí thông minh của ta, không nói đến Huyền Quân Kiếm chủ là có qua đời hay không, một thiếu niên hơn mười tuổi như hắn, có tư cách gì giả mạo Huyền Quân Kiếm chủ?"

Mười ba Ma tướng đều liên tục gật đầu.

Mà thần sắc Liễu Trường Sinh cùng Chiến Bắc Tề lại càng cổ quái.

"Chuyện này, ta đã từng hỏi người gõ mõ cầm canh, nhưng đối phương lại tránh không trả lời."

Vương Trùng Lư vẻ mặt bất đắc dĩ, "Ngược lại chim phỉ thuý kia, còn cười nhạo kình phong nhãn lực của ta quá kém. . ."

Chiến Bắc Tề không khỏi cười ha hả.

Hắn vỗ vỗ bả vai Vương Trùng Lư, nói: "Vị Tô đạo hữu kia tuy rằng còn trẻ, nhưng lại tại vừa rồi ngăn cơn sóng dữ, giết một đám cường giả Bỉ Ngạn môn, cả tính mạng của chúng ta cũng được hắn cứu, người vì sao lại cảm thấy, hắn không phải là Huyền Quân Kiếm chủ?"

Vương Trùng Lư sững sờ.

Chiến Bắc Tề hỏi lại: "Ở bên trong năm tháng trôi qua, ngươi có từng thấy, có ai dám đi sai khiến chim phỉ thuý kia?"

Vương Trùng Lư thần sắc âm tình bất định.

Chiến Bắc Tề nói khẽ: "Mà Vị Tô đạo hữu kia không chỉ dám sai khiến chim phỉ thuý kia, còn dám bả vị 'Khai Dương đại nhân' kia coi như mèo nhà bình thường, mà lần hành động này, người gõ mõ cầm canh cũng còn thỉnh cầu vị Tô đạo hữu này đến giúp đỡ đối phó Bỉ Ngạn môn, ngươi không cảm thấy, hết thảy chuyện này đều rất khác thường?"

Đến giờ khắc này, Vương Trùng Lư đã có chút hiểu được, mãnh liệt hít sâu một hơi, nói: "Chẳng lẽ nói, hắn. . . Hắn thật sự là. . . Huyền Quân Kiếm chủ! ?"

Lúc này, Liễu Trường Sinh nói khẽ: "Lấy Vị Tô đạo hữu kia diễn xuất, sao tại trên việc nhỏ bực này đùa giỡn với ngươi?"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Đương nhiên, chỉ dựa vào chút này, còn vô pháp chân chính suy đoán ra, Vị Tô đạo hữu kia có chính là Huyền Quân Kiếm chủ hay không, nhưng có thể khẳng định là, người này. . . Tất nhiên cùng Huyền Quân Kiếm chủ có nhiều nguồn gốc, mà người gõ mõ cầm canh hiển nhiên biết được đáp án chân chính."

Lời này vừa nói ra, mọi người đều vô thức khẽ gật đầu.

. . .

Trên một cái đảo hoang không có một ngọn cỏ.

Gió biển gào thét, thủy triều vỗ bờ, xoáy lên nghìn bọt tuyết.

Dạ Lạc ngồi trên một tảng đá nhô cao ra biển, thần sắc kinh ngạc, trên mặt đã từng treo một tia dáng tươi cười tiêu sái cũng biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ người mất hồn mất vía!

Rất lâu, hắn xuất ra bầu rượu mãnh liệt điên cuồng uống lên, bởi vì uống đến quá nhanh, sặc đến ho khan kịch liệt.

Nửa ngày, hắn mới bình phục tâm tình của nội tâm, hít thở sâu một hơi, lấy ra một mặt đồng giám tạo hình lấy đồ án chim hoa tôm cá phong cách cổ xưa.

Cắn nát đầu ngón tay, bài trừ đi ra một giọt huyết châu đỏ thẫm, nhẹ nhàng tại mặt ngoài bóng loáng của đồng giám phác họa.

Xuy xuy xuy!

Đồng giám khẽ run, vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, chớp mắt phát họa một bức đồ án trông rất sống động.

Đó là đình viện của người gõ mõ cầm canh, một cái thiếu niên áo bào xanh lười biếng ngồi ở bên trong ghế dựa mây, ôm một con Quất Miêu to mọng trong ngực, dáng vẻ nhàn nhã thích ý.

Đôi mắt Dạ Lạc trợn to, gắt gao nhìn chằm chằm thiếu niên áo bào xanh kia, như muốn đem một thân bí mật của hắn khám phá.

Một lát sau, hắn vung tay áo lên.

Xùy!

Đồng giám rung động lắc lư, theo vòng ánh sáng bảo vệ mờ mịt, nhất thời hiện ra một vài bức hình ảnh hoàn toàn mới.

Đó là thời gian trước kia, từng màn Tô Dịch vung kiếm chém giết cường giả Cửu Thiên các, mỗi một cái động tác, thần thái đều rõ ràng rành mạch.

Mà những hình ảnh này, tại trong mắt Dạ Lạc lúc này, lại như từng cái một bí ẩn, cất giấu vô số huyền cơ.

Ánh mắt hắn không ngừng biến ảo, giống như đang khổ cực suy nghĩ cái gì.

Cho đến rất lâu.

Xùy!

Màn sáng bỗng nhiên ảm đạm tiêu tán.

Dạ Lạc giống như trong trầm tư thức tỉnh, mãnh liệt run lên vì lạnh, rồi sau đó nôn dài một ngụm trọc khí.

"Sư tôn là năm trăm năm trước qua đời, nhưng thiếu niên này hôm nay tối đa chỉ mười tám tuổi a. . ."

Dạ Lạc tự lẩm bẩm, "Nhưng nếu nói là hắn không phải là sư tôn, vậy thực chất bên trong lơ đãng toát ra vẻ bễ nghễ cùng cao ngạo, không khỏi cũng cùng sư tôn năm đó quá mức tương tự, ngay cả cử chỉ, thần thái, diễn xuất lúc giết địch đều không có sai biệt!"

"Huống chi, ở bên trong năm tháng trước kia, có lẽ chưa từng nghe nói, có Linh Luân cảnh nào đồng dạng nghịch thiên cùng cường đại như tên kia."

Nghĩ vậy, Dạ Lạc rõ ràng có chút hoảng hốt, nỗi lòng tựa như sóng lớn mãnh liệt của Khổ Hải, vô pháp yên lặng.

"Sư tôn, là người ư. . ."

Dạ Lạc ánh mắt phức tạp, giống như là kích động, lại như là tâm thần bất định.

Tâm loạn như ma!




