




Chương 97: Bàn luận viển vông đều có tâm sự


Phong Nguyên Trai tầng thứ chín.

Hãn Hải Điện.

Gần cửa sổ vị trí, Chu Tri Ly thu hồi ánh mắt thời gian, trên mặt đã mang theo một vòng dị sắc.

"Thấy được chưa, căn bản không cần ngươi ra mặt, Tô Dịch có thể tiến đến."

Một bên, áo xanh lười biếng mở miệng.

Trước làm Tô Dịch bọn hắn một đoàn người đến Phong Nguyên Trai thời gian, vừa đúng bị đang bằng cửa sổ lâm ngắm áo xanh chứng kiến.

Rồi sau đó, Chu Tri Ly cũng bị hấp dẫn tới, đem phát sinh ở Phong Nguyên Trai chỗ đại môn từng màn thu hết vào mắt.

"Cái kia tùy tùng dù sao cũng là tầng dưới chót nhân vật, không có khả năng nhận biết Tô Dịch lợi hại, ta vốn tưởng rằng có thể mượn cơ hội này, thỉnh Tô Dịch đến chúng ta nơi đây một chuyến, chưa từng nghĩ, thực bị sư thúc ngươi nói trúng rồi, cái kia đám nhân vật, căn bản không cần chúng ta ra mặt."

Chu Tri Ly cảm khái.

Tựa như lão ông giống như Ung cùng quận quận trưởng Mục Chung Đình cùng lúc đó.

Hiện tại hắn đột nhiên mở miệng nói: "Cái kia thiếu niên áo xanh ta có ấn tượng, tại Lục điện hạ các ngươi ngày hôm nay đi xuống lâu thuyền trước, hắn xa xa nhìn ta một cái, giống như khám phá thân phận của ta."

Chu Tri Ly khẽ giật mình.

Áo xanh lại suy nghĩ nói: "Hắn hẳn không phải là nhận thức ra thân phận của ngươi, mà là xem thấu tu vi của ngươi."

Một câu trung đấy.

Mục Chung Đình không khỏi hiếu kỳ nói: "Thiếu niên này là ai, có thể bị hai vị coi trọng như thế "

Áo xanh nhớ tới tại lâu thuyền trên cùng Tô Dịch quen biết từng màn, trong lòng không khỏi nổi lên một tia không khỏi buồn vô cớ cùng thất lạc, nói: "Mục đại nhân hay là đi hỏi Lục điện hạ đi."

Nàng một mình đứng ở cửa sổ trước, hai tay vẫn ôm trước ngực, nhìn phía xa nhà nhà đốt đèn, như đao phong giống như sáng ngời đôi mắt đẹp suy nghĩ xuất thần.

"Mục đại nhân, chúng ta ngồi xuống trò chuyện."

Chu Tri Ly lại hứng thú bừng bừng, cười mở miệng.

. . .

Sơn Hà Điện.

Màu đỏ thảm phủ kín đấy, sáp bó đuốc treo cao, đèn đuốc sáng trưng.

Chiều cao nửa người cực lớn sứ men xanh trong bình, cắm nở rộ chính thịnh bó hoa, trên vách tường hoàn treo một bức dài đến ba trượng vẩy mực núi sông họa quyển, bằng thêm một phần nhã ý.

Chừng có thể dung hạ được hơn hai mươi vị trí chỗ ngồi một trương cực lớn cây đàn hương bàn trang trí tại trong đại điện, ở trên từ lâu bày đặt mạnh mẽ mùa trái cây cùng đẹp đẽ điểm tâm.

Mà tại đại điện một bên, cũng đã chờ năm cái tuổi trẻ thị nữ.

Làm đi vào Sơn Hà Điện, Phong Hiểu Nhiên cùng A Phi đều một trận hoảng Thần, người sau càng trở nên câu nệ đứng lên, giống như sợ đạp ô uế trên mặt đất màu đỏ thảm.

Chính là Phong Hiểu Phong cũng không khỏi giật mình như thế.

Hắn từ ấu sinh tại bần hàn nhà, mặc dù tại Thanh Hà kiếm bên ngoài phủ cửa tu hành qua, thế nhưng cực ít xuất nhập tiêu dùng thật lớn xa xỉ chi địa.

Chớ nói chi là, đây là Vân Hà Quận thành đại danh đỉnh đỉnh Phong Nguyên Trai tầng thứ chín, là chỉ có trong thành nhân vật nổi tiếng đại nhân vật mới có tư cách xuất nhập địa phương.

Hoàng Kiền Tuấn mọi nơi dò xét, bình phẩm nói: "Không tệ không tệ, chính là bỉ Quảng Lăng thành Tụ Tiên Lâu muốn mạnh hơn nhiều lắm."

Chợt, hắn từ trào phúng nói: "Trước đây ta đến Phong Nguyên Trai thời gian, đều không có cơ hội tại đây tầng thứ chín chi địa yến ẩm đấy."

Thúy Vân phu nhân mỉm cười, dáng tươi cười tươi đẹp động lòng người, nói: "Trước kia là chúng ta Phong Nguyên Trai chiêu đãi không chu toàn, từ nay về sau, công tử về sau nhưng thường, cũng xin cho ta đám một cái lấy cơ hội."

Hoàng Kiền Tuấn cũng không khỏi cười rộ lên, hắn tự nhiên sẽ không thật đúng, trong lòng rõ ràng hơn, ngày hôm nay lúc này có thể hưởng thụ đến đây hết thảy, đều là dính Tô Dịch ánh sáng.

Không đến Tô Dịch tại, hắn Hoàng Kiền Tuấn chỉ sợ đều không vào được vị này thần thông quảng đại Thúy Vân phu nhân mắt.

Chỉ có Tô Dịch cuối cùng bình tĩnh, đối với trong đại điện cái kia xa hoa lịch sự tao nhã trang trí nhìn như không thấy, tự mình đẩy Cố Hiểu Phong xe lăn, đi tới yến hội tiền.

Lại bắt chuyện Phong Hiểu Nhiên, A Phi một vừa ngồi xuống.

Rồi sau đó, hắn lúc này mới đưa ánh mắt nhìn về phía Thúy Vân phu nhân, nói: "Nơi đây không tệ, kính xin nhanh chóng để cho bọn họ trên món (ăn)."

Thúy Vân phu nhân làn thu thuỷ (chỉ mắt long lanh của người con gái đẹp) lưu chuyển, cười cười nói nói dịu dàng nói: "Như công tử mong muốn, cái kia thiếp thân sẽ không quấy rầy các vị rồi, có cái gì phân phó, cho dù sai khiến những thứ kia tùy tùng là được."

Dứt lời, nàng hơi hơi khẽ chào, đã quay người ly khai.

Cho đến đại điện cửa phòng đóng lại, Phong Hiểu Phong bọn hắn đều giống như nhẹ nhàng thở ra, buông lỏng không ít.

Thuở nhỏ bần hàn trưởng thành kinh lịch, để cho bọn họ tại bực này nơi trung thời gian ngắn rất khó bên trong thích ứng, cũng không có khả năng tượng Hoàng Kiền Tuấn như vậy không luống cuống.

Ngược lại là Tô Dịch, hoàn toàn đều không thèm để ý những thứ này.

Ở tiền thế, hắn bị nhiều Thiên Hoàng Giả tôn sùng là thượng khách, đã từng tại như Tiên cảnh giống như Bí Cảnh ở bên trong, chiêu đãi Bát Phương khách đến thăm.

So sánh với những thứ này, cái này thế tục trung hết thảy Tự Nhiên không tính là cái gì.

Làm Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn ngồi vào vị trí, từ lâu đợi chờ ở đó tuổi trẻ thị nữ bắt đầu châm trà rót nước, từng đều tú sắc khả xan, thuận theo linh hoạt, hầu hạ được cẩn thận.

Không có chút nào bởi vì Phong Hiểu Phong bọn họ ăn vận trang hoàng mà lãnh đạm.

Rất nhanh, từng đạo món ăn quý và lạ mỹ vị trình lên, nóng hổi phiêu tán ra mùi thơm mê người, đều là một chút hiếm thấy đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, nấu nướng ra bất đồng phong vị, làm người ta miệng ăn lớn động.

Tô Dịch hoàn cảm nhận được cái kia mỗi một đạo thức ăn trung phiêu tán ra một tia nhàn nhạt Linh khí, trong lòng hiểu rõ, những thứ này nguyên liệu nấu ăn đều bị Linh dược ngâm qua, mới có thể có được như vậy khí tức.

Sơ khai bắt đầu, Phong Hiểu Phong bọn hắn còn có chút câu nệ, nhưng rất nhanh tựu buông ra rồi, ăn được rất sung sướng.

Phong Hiểu Nhiên ngồi ở Tô Dịch bên cạnh, vẫn không quên cho Tô Dịch đĩa rau, mắt thấy Tô Dịch chén rượu trống rỗng, đã giúp lấy rót rượu, nhường bên cạnh thị nữ cũng không có phương pháp nhúng tay.

"Rượu này không tệ, kình đạo vô cùng, không thẹn là Thúy Vân phu nhân tư tàng quý cất."

Hoàng Kiền Tuấn cuối cùng hào phóng, ngụm lớn uống rượu, ngụm lớn ăn thịt.

Không có biện pháp, hắn cũng là lần đầu tiên hưởng thụ cái này đãi ngộ, ăn được Tự Nhiên rất thoải mái.

"Hoàng đại ca, bữa cơm này được hoa rất nhiều rất nhiều bạc đi "

A Phi nhai nuốt lấy khối thịt, hàm hồ nói.

"Bạc "

Hoàng Kiền Tuấn lắc đầu, đạo "Còn nhớ rõ lúc ta tới nói lời sao, có thể sử dụng bạc giải quyết đều không gọi sự tình, mà trước mặt bữa cơm này, chính là bạc không giải quyết được đấy."

A Phi mở to hai mắt, nói: "Đó là cái gì có thể giải quyết "

"Thân phận đủ Cao, quyền thế khá lớn, đều có thể giải quyết."

Hoàng Kiền Tuấn cảm khái nói.

A Phi cái hiểu cái không.

Tô Dịch trong lòng không thừa nhận cũng không được, tại đây trong thế tục, có đôi khi cầm giữ có quyền thế, có thể lại càng dễ giải quyết sự tình.

Giống như lúc trước Tiêu Thiên Khuyết tặng cho lệnh bài thời gian theo như lời, ở thế tục trung hành tẩu, khó tránh khỏi sẽ đụng phải không đáng động dùng vũ lực đi giải quyết vụn vặt hỗn loạn sự tình.

Tượng buổi tối hôm nay, tu vi cao hơn, còn có thể đi theo một cái nho nhỏ tiếp khách tùy tùng so đo

Lúc này thời điểm, Tiêu Thiên Khuyết tặng cho lệnh bài làm cho đại biểu quyền thế liền phái lên công dụng.

. . .

Phong Nguyên Trai tầng thứ sáu.

Cẩm Tú Thính.

Diêm Thành Dong mang theo bạn gái đến về sau, lấy thân phận của hắn, cũng chỉ có thể ngồi ở cuối cùng trên bàn tiệc.

Bởi vì này thứ tiệc rượu chủ nhà, là Thanh Hà kiếm phủ nội môn đệ tử trung nhân vật lợi hại ——

Trần Kim Long!

Cha hắn thân Trần Đại Không là Vân Hà Quận thành một vị kiêu hùng nhân vật, dưới trướng Trường Hà Bang, có được bang chúng hơn ngàn người, nắm trong tay Vân Hà Quận thành một nửa thuỷ vận sinh ý.

Trần Đại Không cùng quận trưởng phủ quận trưởng Tần Văn Uyên quan hệ tâm đầu ý hợp, nghe nói là lúc còn trẻ liền kết nghĩa kim lan huynh đệ.

Có Tần Văn Uyên vị này núi dựa lớn, Trần Đại Không dưới trướng Trường Hà Bang tự nhiên là phát triển không ngừng, phong sinh thủy khởi.

Trần Kim Long hành động Trần Đại Không chi tử, một thứ tông tộc đệ tử cũng phải phụ thuộc, lễ nhượng ba phần.

Ngoại trừ Trần Kim Long, đang ngồi cả trai lẫn gái, thân phận cũng đều không tầm thường.

Như Niên Vân Kiều, đồng dạng cũng là đệ tử ngoại môn, hắn đến từ năm thị nhất tộc, bàn về cập thân phần cũng không phải là Diêm Thành Dong có thể so sánh.

Như Lý Mặc Vân, đến từ Quảng Lăng thành đệ nhất tông tộc Lý thị, bản thân cũng là nội môn đệ tử trung nhân vật phong vân, bàn về cùng tu vi, thậm chí ngay cả Trần Kim Long đều hơi kém một chút.

Tiệc rượu rất náo nhiệt, phần lớn thời gian là Trần Kim Long tại bàn luận viển vông, những người khác cùng cười phụ họa.

Cả những cô gái kia ánh mắt, đều liên tiếp rơi vào Trần Kim Long trên người, lửa nóng trung mang theo một tia kính sợ.

Thật vất vả, Diêm Thành Dong cuối cùng bắt được cơ hội mở miệng, hắng giọng một cái, cười nói: "Các vị cũng biết ta vừa rồi đến thời điểm, gặp người nào "

"Cái này Phong Nguyên Trai trong mỗi ngày nghênh đón đến mang đến đều là hậu duệ quý tộc nhân vật, chúng ta lại nào biết đâu ngươi nói tới ai, đừng thừa nước đục thả câu, mau nói đi nghe một chút."

Niên Vân Kiều cười nói.

Hắn một bộ màu xanh ngọc áo dài, hai gò má hẹp dài, vành mắt mơ hồ biến thành màu đen, lộ ra chút suy yếu dấu hiệu.

"Đúng vậy a, ngươi tranh thủ thời gian nói."

Ngồi ở Niên Vân Kiều bên cạnh Dư Thiến cũng thúc giục nói.

Nàng xinh đẹp Linh Lung, màu da trắng nõn, chớp mắt to, ngọt ngào đáng yêu.

Phát giác được ánh mắt của mọi người đều rơi tại trên người mình, Diêm Thành Dong trong lòng lập tức dâng lên một tia cảm giác thỏa mãn, ném ra đáp án:

"Là Tô Dịch cùng Phong Hiểu Phong cái này một đôi anh không ra anh, em không ra em."

Tiệc rượu náo nhiệt bầu không khí lập tức yên tĩnh đi một tí, mọi người thần sắc cổ quái.

Niên Vân Kiều trong con ngươi hàn mang lóe lên.

Dư Thiến khuôn mặt hơi hơi cứng đờ, có chút không được tự nhiên.

Lý Mặc Vân trong lòng lại oanh một tiếng, như bị sét đánh, cầm lấy chén rượu ngón tay mãnh liệt xiết chặt.

Tô Dịch!

Gia hỏa này lại đã đi tới Vân Hà Quận thành

Liền tại ngày trước, hắn nhận đến phụ thân Lý Thiên Hàn mật tín, bả Viên gia đại tiểu thư Viên Lạc Hề phụng Tô Dịch là khách quý, tại Tụ Tiên Lâu trung yến ẩm sự tình kỹ càng tự thuật một lần.

Tịnh tại tin cuối cùng, lấy nghiêm khắc đến mức tận cùng giọng điệu cảnh cáo Lý Mặc Vân, vô luận như thế nào, quyết không thể lại cùng Tô Dịch là địch, hắn đã là bọn hắn Lý gia không thể gây nhân vật!

Làm xem hết phong thư này, Lý Mặc Vân phiền muộn được thiếu chút nữa thổ huyết.

Tại mới đầu tháng hai nhị long cửa yến hội đêm hôm đó, hắn hoàn tiến hành mai phục, vốn định thần không biết quỷ không hay giết Tô Dịch.

Người nào nguyên liệu, Tô Dịch lại đã thành Long Môn thi đấu đệ nhất danh, một lần hành động danh chấn Đại Thương Giang hai bờ sông.

Thế cho nên hắn không thể không buông tha cho kế hoạch, tại phụ thân Lý Thiên Hàn lệnh cưỡng chế xuống, bị ép tại vào lúc ban đêm rời đi rồi Quảng Lăng thành.

Mà vẻn vẹn mấy ngày sau, Tô Dịch vậy mà nhảy lên đã thành Viên Lạc Hề thượng khách!

Tin tức này, nhường Lý Mặc Vân đều thiếu chút nữa điên mất.

Viên Lạc Hề!

Vân Hà Quận thành tứ đại đỉnh cấp thế lực một trong Viên thị hòn ngọc quý trên tay, thân phận của nàng tôn quý, đang ngồi tất cả mọi người chung vào một chỗ, đều kém một mảng lớn!

Hôm nay là mới đầu tháng hai tám, Tô Dịch đã đi tới Vân Hà Quận thành. . .

Cái này một cái chớp mắt, Lý Mặc Vân ngực khó chịu, trong thoáng chốc phảng phất giống như chứng kiến một bóng ma che khuất bầu trời mà đến, tâm thần bằng sinh tối tăm không mặt trời cảm giác.

Gia hỏa này, chẳng lẽ là mình thử sinh địch nhân vốn có sao

Lý Mặc Vân hít thở sâu một hơi trung khí, dằn xuống trong lòng bực bội cùng phiền muộn.

Mà lúc này, thân là chủ nhà Trần Kim Long đã nhịn không được lớn cười ra tiếng, nói:

"Một cái là tàn phế, một cái là phế vật tu vi mất hết, lại lại si tâm vọng tưởng tại đêm nay cùng một chỗ đến đây Phong Nguyên Trai yến ẩm, bọn hắn chỉ sợ cả đại môn cũng không thể vào đi "




