




Chương 971: Cửu Tinh Kiếm sơn


Khi Tô Dịch đến, trên hải vực phụ cận Táng Đạo Minh Thổ, sớm hội tụ rất nhiều thân ảnh.

Bất quá, bởi vì cái hải vực này quá mức mênh mông, những thân ảnh kia sau khi rơi lả tả, cách nhau lẫn nhau cực xa, tựa hồ cũng đang đề phòng lẫn nhau.

"Bọn hắn đây là đang làm cái gì? Chờ xem náo nhiệt? Hay là nói, chờ nghênh đón cường giả trong Táng Đạo Minh Thổ trở về?"

Minh Vương có chút khó hiểu.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Bọn hắn đang cảm ngộ cơ hội phá cảnh."

Minh Vương khẽ giật mình.

Chỉ thấy Tô Dịch tiếp tục nói: "Đại đạo quang hà bao phủ bốn phía Táng Đạo Minh Thổ, xuất xứ từ bên trong một bộ phận quy tắc bản nguyên U Minh giới, đạo âm quanh quẩn tại cái mảnh thiên địa này, nhìn như mờ mịt, kì thực là luật động lực lượng Đại Đạo quy tắc, giống như người hô hấp, nước biển hình thành triều tịch, trong đó có giấu nhiều loại huyền cơ."

"Như tĩnh tâm cảm ngộ, đủ để tuỳ tiện bị bắt được cơ hội phá cảnh, tiến vào bên trong ngộ đạo cảnh, một lần hành động đánh vỡ gông xiềng cảnh giới của bản thân, thực hiện lột xác kinh người trên Đạo đồ."

"Bất quá, như tu vi không đủ, lắng đọng chưa đủ, lại rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, thân vẫn đạo tiêu!"

Sau khi nghe xong, Minh Vương ngoài giật mình, ánh mắt không khỏi trở nên khác thường vài phần , nói, "Nói như vậy, đạo hữu hôm nay tới đây, cũng ý định giành cơ hội chứng đạo là Hoàng?"

"Không sai."

Tô Dịch thản nhiên gật đầu, "Không có gì bất ngờ xảy ra, ta sẽ tại bên trong Táng Đạo Minh Thổ chứng đạo thành Hoàng."

Nói xong lời cuối cùng, chỗ sâu trong con mắt thâm sâu của hắn nổi lên vẻ mong đợi.

Chứng đạo là Hoàng!

Đối với Tô Dịch mà nói, chuyển thế trùng tu đến nay làm hết thảy nỗ lực, đều là tại vì một bước thành Hoàng này làm chuẩn bị.

Chuyện này là một cái đường ranh giới.

Chỉ cần bước vào trong đó, liền có nghĩa là bước lên Huyền Đạo chi lộ lần nữa, cùng kiếp trước ở vào phía trên một cái Đạo đồ đồng dạng!

Quan trọng nhất là, năm đó cũng chính là tại Táng Đạo Minh Thổ, để cho Tô Dịch tìm kiếm đến manh mối luân hồi huyền bí, cũng làm cho chỗ di tích này, nghiễm nhiên giống như tọa cầu vô hình, xỏ xuyên qua kiếp trước cùng kiếp này của Tô Dịch.

Minh Vương ngơ ngẩn.

Nàng thật không nghĩ đến, Tô Dịch sẽ thẳng thắn thành khẩn như thế.

Bất quá, bên cạnh cũng đó có thể thấy được, Tô Dịch tựa hồ đối với lần chứng đạo này có tự tin tuyệt đối!

Trầm mặc một lát, Minh Vương nói: "Nghe nói, Táng Đạo Minh Thổ này là ở thời điểm nửa năm trước xuất hiện, trong khoảng thời gian này, rất nhiều thế lực đứng đầu sáu vực mười ba giới U Minh đều đã nghe thấy mà đến, đi trong đó tìm kiếm. Điều này cũng có nghĩa là, bên trong Táng Đạo Minh Thổ hôm nay, còn không biết hội tụ nhiều ít nhân vật cường đại."

Tô Dịch nhẹ nhàng gật đầu.

Chứng đạo thành Hoàng, chỉ là một trong những mục đích hắn đến Táng Đạo Minh Thổ lần này.

Càng trọng yếu chính là, tìm kiếm tung tích Sĩ Quan lão quỷ, lão gà trống!

Mặt khác, một chiếc minh thuyền màu đen thần bí kia, hư hư thực thực cũng cùng Táng Đạo Minh Thổ có quan hệ!

"Ngươi xác định thật muốn đi một chuyến?"

Tô Dịch nói.

Táng Đạo Minh Thổ là cấm kỵ hung ác nhất trong Khổ Hải, chính là Hoàng giả tiến vào bên trong, cũng là lành ít dữ nhiều.

Minh Vương không chút nghĩ ngợi nói: "Đương nhiên, dù sao chỉ là một đạo phân thân mà thôi, dù là chết ở trong đó, cũng không sao cả. Trái lại, như có cơ hội tìm kiếm đến bí mật luân hồi, vậy có thể sẽ kiếm lợi lớn."

Tô Dịch không tiếp tục nói nhảm, nói: "Vậy ngươi tự giải quyết cho tốt."

Nói qua, hắn thu hồi thuyền không chìm, thẳng hướng xa xa lao đi.

"Đạo hữu đây là ý định một mình hành động?"

Minh Vương nhịn không được nói.

"Nói nhảm, trong lòng ngươi một mực có chủ ý với ta, ta làm sao có thể không phòng bị?"

Tô Dịch cũng không quay đầu lại nói.

Minh Vương: ". . ."

Nàng đang muốn đuổi kịp, chỉ thấy một thân ảnh lóe lên, đột nhiên phá không dựng lên, đưa tay nắm lấy một cái một đám quang hà sáng chói bao phủ tại bốn phía Táng Đạo Minh Thổ.

Giống như bắt được một cái dây thừng từ trời rủ xuống, thân ảnh nhẹ nhàng rung động, liền hư không tiêu thất không thấy.

"Muốn vứt bỏ ta? Cửa nhỏ đều không có!"

Minh Vương âm thầm nảy sinh ác độc.

Nàng lần này sở dĩ chủ động cùng Tô Dịch đồng hành cùng một chỗ, hoàn toàn chính xác có tâm tư khác.

Bởi vì Tô Dịch kiếp trước liền lưu lạc qua Táng Đạo Minh Thổ, đối với chỗ cấm kỵ này rõ như lòng bàn tay, hơn nữa, Tô Dịch cũng chính là ở chỗ này tìm kiếm đến manh mối cùng luân hồi có liên quan.

Nguyên nhân chính là như thế, Minh Vương rất vững tin, chỉ cần có thể đi theo bên người Tô Dịch cùng một chỗ hành động, tuyệt đối là rất nhiều chỗ tốt!

Nhưng bây giờ, Tô Dịch lại muốn đem nàng vứt bỏ, điều này làm cho nàng thế nào cam tâm?

Vèo!

Thân ảnh Minh Vương lóe lên, cũng triển khai hành động.

Chỉ là, nàng rất nhanh liền dậm chân ở trên hư không, nhăn mày lại.

Từ lúc ở Vĩnh Dạ chi thành, nàng liền theo trong tay Tô Dịch nhận được phương pháp tiến vào Táng Đạo Minh Thổ.

Thật là tại lúc hành động, lại phát hiện muốn tiến vào bên trong, cần chờ đợi cơ hội!

Bốn phía Táng Đạo Minh Thổ bao phủ dải đại đạo quang hà, phương pháp tiến vào bên trong, chính là theo bên trong vô số dải đại đạo quang hà này, phát hiện ra một đám vòng ánh sáng bảo vệ tràn đầy quy tắc không gian.

Trước, Tô Dịch chính là làm như vậy.

Mà khi Minh Vương đến, lại phát hiện ở bên trong vô số đại đạo quang hà kia, tràn đầy vòng ánh sáng bảo vệ không gian pháp tắc, lại giống như cá bơi lội lơ lửng không cố định, rất khó bị bắt đến.

Cho đến rất lâu ——

Minh Vương cuối cùng bắt được cơ hội, bắt lấy một cái vòng ánh sáng bảo vệ chảy xuôi theo lực lượng không gian pháp tắc, chỉ là trong nội tâm nàng lại có chút phiền muộn.

Bởi vì nàng hiểu rõ, đã rất khó đuổi theo Tô Dịch.

"Bất kể như thế nào, ta nhất định sẽ tìm được ngươi!"

Minh Vương âm thầm nghiến răng.

Vèo!

Thân ảnh yểu điệu của nàng hư không tiêu thất không thấy.

. . .

Táng Đạo Minh Thổ.

Một vòng trăng tròn trắng như tuyết treo cao, vẫy ra ánh bạc nhàn nhạt.

Trên mặt đất, núi non phập phồng, núi sông bao la mờ mịt, bày biện ra khí tức mãng hoang nguyên thủy xa xưa nhất.

Trên một ngọn núi trong đó.

"Đại nhân, cũng đã nửa tháng không có ai vào được, chúng ta còn cần thiết canh giữ ở chỗ này sao?"

Một cái nam tử áo đen râu tóc qua quýt nhẹ giọng hỏi.

Hắn lưng đeo một thanh cổ kiếm, da thịt ngăm đen, ánh mắt sắc bén khiếp người.

"Mới nửa tháng mà thôi, vội cái gì."

Một cái lão nhân cao quan cổ phục ngồi xếp bằng, nhàn nhạt mở miệng, "Chúng ta chỉ cần nghe lệnh làm việc, đóng giữ tại chỗ 'Cửa vào' này là được."

Bên trái vai áo bào của hắn, vẽ lấy một bức đồ án kỳ dị, chín ngôi sao bảo vệ tại bốn phía xung quanh một thanh đạo kiếm.

Nam tử áo đen không nhịn được hỏi: "Đại nhân, ta một mực không rõ ràng lắm, đám môn đồ của Bì Ma đại nhân kia, cuối cùng đang tìm người nào?"

Lão nhân lắc đầu.

Hắn cũng không rõ ràng lắm.

Chợt, lão nhân bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy phía trên vòm trời, trong hư không ánh trăng màu bạc bao phủ, chợt nổi lên một trận không gian gợn sóng kịch liệt.

"Có người đến!"

Nam tử áo đen mừng rỡ, trước tiên đứng dậy.

Lão nhân lại bình tĩnh rất nhiều, nói: "Vả lại nhìn xem người đến là tu vi bực nào, như đối phương phối hợp, đó tự nhiên tốt nhất, như không phối hợp, động thủ lần nữa cũng không muộn."

Nam tử áo đen nhẹ gật đầu.

Lúc nói chuyện với nhau, gợn sóng không gian trên hư không mãnh liệt sinh ra một trận nổ vang.

Theo sát lấy, ở bên trong vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, thân ảnh một cái thiếu niên áo bào xanh trống rỗng xuất hiện.

Khác với nhân vật lần đầu tiên tiến vào Táng Đạo Minh Thổ kia, thiếu niên lại có vẻ rất bình thản, tự mình chắp tay tại lưng, đứng chân im lặng hồi lâu tại đó, dò xét bốn phía.

Điều này làm cho nam tử áo đen cùng lão nhân đều có chút ngoài ý muốn.

Tại thiên hạ U Minh này, người nào không biết Táng Đạo Minh Thổ chính là một trong cấm địa hung ác nhất?

Trong một đoạn thời gian trôi qua, chỉ cần cường giả vào được, đều tế ra bảo vật trước tiên, thể xác và tinh thần lập tức cảnh giác lên, e sợ sẽ tao ngộ biến cố gì.

Nhưng thiếu niên này lại hoàn toàn không một tia cảnh giác cùng căng thẳng.

Càng làm cho hai người bất ngờ chính là, đối phương cũng chỉ có lấy tu vi Linh Luân cảnh!

"Đại nhân, theo ta thấy, kẻ này chắc chắn không thể nào là mục tiêu chúng ta muốn tìm."

Nam tử áo đen có chút thất lạc.

Hắn không có che giấu khí tức cùng thanh âm, có vẻ không có sợ hãi.

Lão nhân cũng thở dài, nói: "Tiểu gia hỏa này tuy nói không có gì lợi hại, nhưng lá gan có thể thực không nhỏ, lại dám một mình chạy đến Táng Đạo Minh Thổ này, ngươi đi đem hắn bắt giữ là được."

Nói qua, lão nhân nhắm mắt lại, một bộ đều lười phải chú ý.

"Ta cũng không muốn chỉnh đốn đồ vật nhỏ như vậy."

Nam tử áo đen thì thầm một tiếng.

Bất quá, hắn vẫn giữ vững tinh thần, thân ảnh lóe lên, vô căn cứ dựng lên, ánh mắt nhìn thiếu niên áo bào xanh nơi xa, nói: "Tiểu gia hỏa, lá gan ngươi rất lớn a, dám một mình chạy đến Táng Đạo Minh Thổ, không sợ chết sao?"

Hư không xa xa, Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Ăn cướp?"

Nam tử áo đen cười xùy rộ lên, đều lười phải giải thích, nói: "Được rồi, ít nói nhảm, ngoan ngoãn tới a, đợi canh giờ đến, ta đưa ngươi đi một cái địa phương."

Tô Dịch vuốt cằm, nói: "Đi nơi nào?"

Nam tử áo đen không kiên nhẫn được nữa, quát lớn: "Thế nào nói nhảm nhiều như vậy chứ? Tự mình tới! Bằng không nếu khiến ta động thủ, không thể không khiến ngươi ăn đau khổ!"

Khí tức một thân của hắn bỗng nhiên trở nên xơ xác tiêu điều lãnh lệ, cổ kiếm sau lưng nhẹ nhàng thanh ngâm, hư không phụ cận đều mãnh liệt sinh ra từng trận gào thét.

Một vị Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh!

"Cũng tốt."

Tô Dịch đi tới.

Nam tử áo đen vỗ tay phát ra tiếng, khen: "Thật là một hài tử thông minh, đi theo ta."

Hắn quay người từ hư không đi xuống, đi tới đỉnh một tòa núi kia.

Tô Dịch theo sát lấy bồng bềnh mà rơi.

Khi ánh mắt chứng kiến lão nhân ngồi xếp bằng kia, Tô Dịch hơi nhíu mày.

Chỗ vạt áo bên trái của lão nhân, có một bức đồ án "Cửu Tinh Củng Kiếm", đây là tiêu chí của Cửu Tinh Kiếm sơn!

Mà Cửu Tinh Kiếm sơn, thì là một trong Lục Đạo Đạo môn của Đại Hoang!

Đến tận đây, Tô Dịch mơ hồ đã hiểu, nói: "Các ngươi là người của Huyền Quân minh?"

Từ lúc đến Khổ Hải này, hắn liền theo bên trong miệng đại chủ sự Tri Liễu trai biết được, bốn môn đồ của Bì Ma là Cố Tự Minh, Thượng Quan Kiệt, Thành Thiên Côn, Nghê Sương, tại một đoạn thời gian trước đó, riêng phần mình suất lĩnh một chi lực lượng Lục Đại Đạo môn, đi đến ở chỗ sâu trong Khổ Hải tìm kiếm Táng Đạo Minh Thổ.

Chỉ là, Tô Dịch lại không nghĩ rằng, mới vừa gia nhập Táng Đạo Minh Thổ, lại đụng phải đối phương!

Đây tự nhiên không phải là trùng hợp.

"Ồ? Nhãn lực của tiểu tử ngươi không tệ a."

Nam tử áo đen không khỏi kinh ngạc.

Bọn hắn đến từ Đại Hoang, tại thiên hạ U Minh này, ngoại trừ một nắm lão gia hỏa trong đạo thống đỉnh cấp, cơ hồ có rất ít người có thể liếc mắt nhìn ra lai lịch của bọn hắn.

Nhưng bây giờ, một thiếu niên Linh Luân cảnh lại làm được rồi!

Một nháy mắt này, lão giả ngồi xếp bằng kia cũng lặng yên mở mắt ra, nhìn nhiều Tô Dịch một cái, thản nhiên nói: "Xem, xuất thân tiểu hữu rất là không đơn giản."

Tô Dịch cười cười, nói: "Các ngươi coi giữ ở đây, lại là vì cái gì?"

Không gian đồng đạo tiến vào Táng Đạo Minh Thổ, tổng cộng có ba mươi sáu cái, phân biệt đi thông trong khu vực khác nhau của Táng Đạo Minh Thổ.

Điều này làm cho Tô Dịch không khỏi hoài nghi, phụ cận ba mươi sáu cái cửa vào này, cũng đã bị lực lượng Huyền Quân minh gác hay không.

Mà bọn hắn làm như thế, khẳng định có mục đích khác!

——

Ps : Ai, thật hâm mộ mọi người muốn bắt đầu năm một ngày nghỉ. . .




