




Chương 972: Môn đồ của Bì Ma


Bị Tô Dịch hỏi như vậy, nam tử áo đen không khỏi nhíu mày, nói: "Tiểu tử, ngươi bây giờ chính là tù nhân, vấn đề làm sao lại nhiều như vậy?"

Ngữ khí hiển thị rõ không vui.

Lão giả lại luôn cảm giác có chút bất thường.

Thiếu niên trước mắt này rất bình tĩnh, thật giống như không biết tình cảnh của mình nguy hiểm cỡ nào, thậm chí còn mượn cơ hội này hỏi lung tung này kia.

Một chút giác ngộ biến thành tù nhân đều không có!

"Nói chuyện phiếm mà thôi."

Tô Dịch cười cười.

Nam tử áo đen cũng phát giác được Tô Dịch diễn xuất có chút không đúng.

Thời điểm bình thường, phàm là nhân vật bị ngăn chặn, chính là cường đại như Hoàng giả, cũng là vừa sợ vừa giận, hoặc là triệt để nhận thua bởi, hoặc là liều mạng giãy giụa.

Cơ hồ có rất ít người đã ung dung tự nhiên như thiếu niên áo bào xanh trước mặt này.

"Ngươi. . . Một chút cũng không sợ chúng ta thu thập ngươi?"

Nam tử áo đen ánh mắt sắc bén, uy thế khiếp người.

"Vì sao phải sợ?"

Tô Dịch cười rộ lên, "Theo ta thấy, các ngươi nên thành thật trả lời vấn đề của ta cho thỏa đáng, bằng không, sợ là sẽ phải nguy hiểm đến tính mạng."

Lão giả chợt lên tiếng, "Vi Hồng, kẻ này có vấn đề, nhanh chóng bắt giữ!"

Con ngươi nam tử áo đen co rụt lại, căn bản không có trì hoãn, trực tiếp động thủ.

Oanh!

Cánh tay phải của hắn thò ra, năm ngón tay như Thương Long giơ vuốt, cách không hướng bả vai Tô Dịch chộp tới.

Pháp tắc lực lượng màu vàng kinh khủng, quấn quanh ở trên năm đầu ngón tay của hắn, sáng chói chói mắt, đem hư không đều vỡ ra, lăng lệ ác liệt vô cùng.

"Càng muốn thể hiện, tội gì khổ như thế chứ."

Tô Dịch than khẽ.

Tay áo hắn hoạt động.

Phanh!

Tiếng va chạm đinh tai nhức óc vang vọng.

Lực lượng một trảo của nam tử áo đen bỗng nhiên tan vỡ, cả thân ảnh của hắn đều mãnh liệt vụt qua.

Còn không đợi hắn đứng vững, Tô Dịch một bước phóng ra, tựu đi tới trước người hắn, một tay nắm lấy cái cổ của hắn, giống như xách con gà con xách ở giữa không trung.

Một kích tầm đó, dứt khoát lưu loát bắt giữ một vị cường giả Huyền Chiếu cảnh trung kỳ!

"Ngươi. . ."

Nam tử áo đen hai gò má đỏ lên, vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc, giống như không thể tin được, phía dưới một kích, bản thân sẽ bị một nhân vật Linh Luân Cảnh bắt giữ.

"Quả nhiên có vấn đề!"

Lão giả vươn người đứng dậy, ánh mắt như điện, toàn thân sát cơ quanh quẩn.

Chỉ là, trong lòng của hắn cũng rung động lắc lư không thôi.

Hắn dám khẳng định, thiếu niên áo bào xanh này là tu vi Linh Luân cảnh, chắc chắn không có giả, thế nhưng tu vi như vậy, lại trực tiếp bắt giữ Hoàng giả như Vi Hồng!

Đây quả thực nghe rợn cả người.

Phù phù một tiếng, Tô Dịch đem nam tử áo đen Vi Hồng ghim trên mặt đất, một cước giẫm ở trên lồng ngực của hắn, lạnh nhạt nói: "Ta không có hứng thú thu thập loại nhân vật như các ngươi, thành thật trả lời vấn đề của ta, ta tự sẽ cho các ngươi một con đường sống."

Bị một thiếu niên giẫm ở dưới chân, điều này làm cho Vi Hồng muốn rách cả mí mắt, cảm nhận được khuất nhục trước đó chưa từng có.

Lão giả thần sắc âm trầm, ánh mắt chớp động, nói: "Bằng hữu, có chuyện hảo hảo nói, ngươi trước thả Vi Hồng, tin tưởng ngươi cũng không muốn cùng Huyền Quân minh chúng ta chân chính vạch mặt a?"

Rặc rặc!

Mũi chân Tô Dịch phát lực, cốt cách lồng ngực Vi Hồng vỡ ra, đau đến trong môi hắn kêu rên, hai gò má vặn vẹo, toàn thân đều co quắp.

Chỉ thấy Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ta kiên nhẫn có hạn, ngươi nói nhảm một câu nữa, ta giết hắn đi."

Lời nói hời hợt, nhưng cái loại tư thái ung dung này, nhưng lại làm kẻ khác không rét mà run.

Lão giả trầm mặc một lát, nói: "Không dối gạt bằng hữu, chúng ta đóng giữ ở đây, đích xác là phụng mệnh làm việc, làm như vậy là để bắt một người."

"Bắt người nào?"

"Không rõ ràng lắm."

Lão giả thở dài nói, " chúng ta muốn làm đấy, là bả tất cả cường giả tiến vào Táng Đạo Minh Thổ, hết thảy mang đi 'Đoạn Hồn lĩnh " giao cho trong tay tam đệ tử Cố Tự Minh của Bì Ma đại nhân, về phần những chuyện khác, thật sự của chúng ta là hoàn toàn không biết gì cả."

Đoạn Hồn lĩnh!

Tô Dịch nhớ tới, địa phương cách dãy núi này ước chừng ba mươi dặm, chính là cấm địa thần bí nhất trong Táng Đạo Minh Thổ —— Lục Đạo Thiên quật!

"Bằng đạo hạnh của các ngươi, như gặp được đại địch không thể chiến thắng làm sao bây giờ?"

Tô Dịch nói.

Hắn từ lâu nhìn ra, lão giả kia có tu vi Huyền Chiếu cảnh cấp độ Đại viên mãn.

Giống như loại nhân vật này, một khi gặp được cường giả Huyền U cảnh, đừng nói bắt người rồi, chỉ cần dám động thủ, cùng chịu chết cũng không có khác nhau.

Lão giả hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Chúng ta đến từ Huyền Quân minh, dù là gặp được đại địch, đối phương cũng không dám tùy tiện đắc tội chúng ta. Hơn nữa, chúng ta đã hướng bọn hắn cam đoan, chỉ cần xác nhận bọn hắn không là người Huyền Quân minh chúng ta muốn tìm, tự sẽ không làm khó bọn hắn."

Tô Dịch cười xùy rộ lên, nói: "Nguyên lai là cáo mượn oai hùm, lấy thế dọa người, thật không có tiền đồ."

Lão giả thần sắc xấu xí, im lặng không nói.

Sau đó, Tô Dịch lại hỏi một vài vấn đề.

Rất nhanh liền biết rõ, lão giả kia tên là Phó Đông Hoa, đến từ Cửu Tinh Kiếm sơn, nghe lệnh bởi môn đồ của Bì Ma - Cố Tự Minh.

Dựa theo Phó Đông Hoa nói, cường giả Huyền Quân minh tiến vào Táng Đạo Minh Thổ lần này, không cũng chỉ có bốn môn đồ Bì Ma cùng một chi lực lượng tu hành mỗi người bọn họ suất lĩnh.

Còn có trọn vẹn bốn vị nhân vật trưởng lão Huyền U cảnh!

Sau khi tiến vào Táng Đạo Minh Thổ, môn đồ của Bì Ma Cố Tự Minh liền ra lệnh, phái ra một đám cường giả, đóng tại ba mươi sáu cái lối vào đi thông Táng Đạo Minh Thổ.

Sở dĩ lao sư động chúng như thế, chỉ vì chính là muốn bắt một người!

Chuyện này có vẻ làm cho người ta rất khó hiểu.

Những người khác tiến vào Táng Đạo Minh Thổ, là vì dò xét tìm cơ duyên cùng tạo hóa.

Nhưng lực lượng Huyền Quân minh tiến vào Táng Đạo Minh Thổ, lại là vì bắt người, chuyện này rất kì quái.

Đáng tiếc, lão giả đến từ Cửu Tinh Kiếm sơn kia, cũng không rõ ràng lắm người Bì Ma môn muốn bắt đến tột cùng là người nào.

"Đào Đô sơn quân có cùng người của Huyền Quân minh các ngươi cùng một chỗ hay không?"

Tô Dịch đột nhiên hỏi.

Lão giả giống như lắp bắp kinh hãi, khó có thể tin nói: "Ngươi sao lại biết chuyện này?"

Tô Dịch không trả lời, lại hỏi: "Hôm nay hắn ở đâu?"

Lão giả trầm mặc một lát, nói: "Tại ngày đầu tiên chúng ta tiến vào Táng Đạo Minh Thổ, người này đã tiến vào trong Lục Đạo Thiên quật, nghe nói là muốn tìm kiếm bí mật luân hồi."

Tô Dịch hơi hơi nhíu mày, Lục Đạo Thiên quật chỗ kia, chính là nhân vật Huyền U cảnh tiến vào bên trong, cũng là lành ít dữ nhiều!

Lấy tính cách cẩn thận chặt chẽ của lão gà trống, sao dám gan lớn đến đi đến trong đó lưu lạc?

Trong này tất nhiên có ẩn tình khác.

"Bằng hữu, sự tình có thể nói cho ngươi, ta cũng đã nói, hiện tại. . . Ngươi có thể thả người hay không?"

Lão giả trầm giọng nói.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, không tiếp tục khó xử đối phương, nói: "Lần sau gặp lại đến, ta cũng không lưu tình như này nữa rồi."

Dứt lời, hắn cất bước phá không mà đi.

Tô Dịch không giết nam tử áo đen Vi Hồng kia, điều này làm cho lão giả ngoài nhẹ nhàng thở ra, sắc mặt cũng là trở nên âm trầm như nước.

"Đại nhân, vì sao người không đi giết hắn?"

Vi Hồng vừa thoát khốn, liền lo lắng mở miệng.

"Hắn có thể một kích chế ngự ngươi, vì sao không thể một kích chế ngự ta?"

Lão giả than nhẹ.

Vi Hồng lập tức nghẹn lời.

"Bất quá, chuyện này nhất định phải nhanh bẩm báo trở về."

Lão giả làm ra quyết đoán, trong tay áo lấy ra một khối bí phù màu vàng.

Một lát sau.

Phanh!

Một đạo Thần hồng vàng óng ánh bay lên trời, bay thẳng phía trên vòm trời, rồi sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Xa xa, khi thấy một vòng Thần hồng màu vàng lóe lên liền biến mất kia, Tô Dịch đang tại trong sơn dã ghé qua cười cười, không để ý đến.

Gây ra động tĩnh mới tốt.

Những người Huyền Quân minh kia càng là lòng nghi ngờ quỷ, càng có thể cho hắn có cơ hội để lợi dụng được!

Mà chuyện này, cũng chính là nguyên nhân Tô Dịch mới vừa rồi không có hạ sát thủ.

Hắn cần đối phương phát ra tin tức, tạo nên động tĩnh!

Mà tại Táng Đạo Minh Thổ này, hắn có thể không sợ bất luận kẻ nào.

"Đi trước Lục Đạo Thiên quật một lần, xem có thể gặp được lão gà trống hay không."

Tô Dịch vừa đi, một bên suy nghĩ.

. . .

Đoạn Hồn lĩnh.

Một dãy núi màu đen cao chừng ngàn trượng, không có một ngọn cỏ.

Phía trên dãy núi, xây dựng từng tòa cung điện đơn giản.

Nơi này là doanh trại tạm thời của cường giả Huyền Quân minh.

Ngân Nguyệt nhô lên cao.

Bên trong một tòa cung điện trong đó, đèn đuốc sáng trưng.

"Trước mắt xem ra, ở bên trong Táng Đạo Minh Thổ này, ngoại trừ rải rác vài cái khu vực cấm kỵ bên ngoài kia, những địa phương khác, đều đã bị chúng ta tìm kiếm qua, tịnh không có tìm được manh mối cùng luân hồi có liên quan."

Một cái nữ tử khí chất lãnh ngạo, dung mạo xinh đẹp mở miệng.

Nghê Sương!

Môn đồ của Bì Ma, một vị cường giả Huyền Chiếu cảnh trung kỳ.

"Nói như vậy, sự tình chúng ta suy đoán trước đó cũng không sai, nếu ở bên trong Táng Đạo Minh Thổ này thật sự có giấu bí mật luân hồi, tất nhiên ngay tại trong bốn cái địa phương cấm kỵ 'Chuyển Sinh đài' 'Lục Đạo Thiên quật' 'Táng Thần di tích' 'Trầm Luân đại uyên'."

Một cái nam tử nho bào bác đái, tay áo bay bổng trầm ngâm lên tiếng.

Thượng Quan Kiệt.

Tu vi Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ.

Đồng dạng là môn đồ của Bì Ma.

"Táng Thần di tích không thể đi, một đoạn thời gian trước, một chút đại năng giả đến từ U Minh giới, đã bị vây khốn trong đó, đến nay không có người nào đi ra, ta hoài nghi bọn hắn đều đã gặp nạn."

Một thanh niên thân mặc áo gai vuốt cằm, nhẹ giọng mở miệng, "Về phần Trầm Luân đại uyên, quanh năm bao phủ tại bên trong một cỗ quy tắc sấm sét quỷ dị, trước mắt xem ra, còn không có cơ hội tiến vào bên trong tìm hiểu. Nếu như cưỡng ép đi đến, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Cố Tự Minh.

Tu vi Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ.

Dừng một chút, Cố Tự Minh tiếp tục nói: "Mà vị trí 'Chuyển Sinh đài', giống như một điều bí ẩn, đến nay còn không ai có thể tìm được, đến nỗi không người dám khẳng định, chỗ cấm kỵ trong truyền thuyết này, có thực sự tồn tại hay không."

"Duy nhất Lục Đạo Thiên quật, đã bị chúng ta tìm kiếm đến một tí manh mối , đáng tiếc. . . Như trước còn thiếu rất nhiều."

Dứt lời, hắn than khẽ.

Đám người bọn hắn, đã tiến vào Táng Đạo Minh Thổ này một đoạn thời gian, nhưng trước mắt xem ra, vẫn chưa thực sự tìm kiếm đến manh mối có liên quan tới bí mật luân hồi.

Trước mắt cũng vẻn vẹn biết rõ, ở bên trong Lục Đạo Thiên quật kia, nghi ngờ như có một chút manh mối cùng luân hồi tương quan, chỉ bất quá còn cần tiến một bước xác nhận.

"Sư huynh, ngươi thật sự vững tin, trên đời này có người có thể mở ra tòa Thần điện đồng xanh nằm ở bên trong Lục Đạo Thiên quật này?"

Một cái nam tử sắc mặt vàng như nến, đang mặc hoa bào nhịn không được mở miệng.

Thành Thiên Côn.

Tu vi Huyền Chiếu cảnh trung kỳ, hắn và Cố Tự Minh, Thượng Quan Kiệt, Nghê Sương đồng dạng, đều là môn đồ của Bì Ma.

Nghe vậy, ánh mắt mọi người đều ngay ngắn hướng nhìn về phía Cố Tự Minh.

Bọn hắn đều đã hiểu rõ, bên trong Lục Đạo Thiên quật, có một cái Thần điện đồng xanh thần bí, đại môn Thần điện đống chặt, ở trên tràn đầy quy tắc chấn động thần bí không thể biết, đến nay không người có thể mở ra đại môn ngôi thần điện này.

Điều này làm cho đám người Cố Tự Minh đều hoài nghi, như bên trong Lục Đạo Thiên quật thật tồn tại manh mối luân hồi, cực có thể liền ở bên trong tòa Thần điện đồng xanh này!

"Nhất định có người có thể mở ra đại môn ngôi Thần điện kia, điểm này, từ lâu không cần chất vấn."

Cố Tự Minh ánh mắt lập loè, "Hơn nữa, người này như biết rõ Táng Đạo Minh Thổ hoành không xuất thế, tất nhiên sẽ đến đây!"

Mới nói tới chuyện này, một trận tiếng bước chân dồn dập tại bên ngoài đại điện vang lên:

"Đại nhân, Cửu Tinh Kiếm sơn Phó Đông Hoa truyền đến tin tức!"




