




Chương 973: Thiên Chiếu sắc lệnh


"Một thiếu niên Linh Luân cảnh?"

Sau khi hiểu được tin tức Phó Đông Hoa truyền đến, Cố Tự Minh ngoài khiếp sợ, con mắt không khỏi nổi lên một vòng dị sắc.

Ba người Nghê Sương, Thượng Quan Kiệt, Thành Thiên Côn cũng đều giật mình không thôi.

"Vi Hồng chính là chấp sự Cửu Tinh Kiếm sơn, một vị Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh, sao có thể sẽ bị một kích bắt giữ?"

"Tiểu tử này có vấn đề lớn!"

"Cả nhân vật già cả như Phó Đông Hoa đều nhìn không thấu thiếu niên kia sâu cạn, hoàn toàn chính xác rất cổ quái."

. . . Mọi người đều nghị luận.

Lại thấy Cố Tự Minh đưa tầm mắt nhìn qua mọi người trong đại điện, bên môi nổi lên một vòng tiếu ý, tự nhiên nói ra:

"Ta có dự cảm, kẻ này. . . Có lẽ chính là cái người chúng ta một mực chờ đợi kia!"

Đại điện mãnh liệt trở nên yên tĩnh xuống.

Mọi người đều chấn động trong lòng.

Cố Tự Minh vươn người đứng dậy, ánh mắt sáng rực nói: "Là thời điểm nên hành động."

. . .

Táng Đạo Minh Thổ là chỗ di tích cổ xưa tự thời kỳ tuyên cổ tích lũy xuống, kì thực là một mảnh lục địa thế giới cực kỳ rộng lớn.

Tại mảnh thế giới này, cách mỗi bảy ngày, ban ngày cùng đêm tối mới có thể tiến hành thay phiên.

Ban ngày rất ngắn ngủi, chỉ có một ngày, ở thời điểm này, Táng Đạo Minh Thổ cũng là an toàn nhất, cơ hồ sẽ không phát sinh nhiều ít chuyện quỷ dị hung hiểm.

Mà lúc đêm tối tiến đến, lại sẽ kéo dài bảy ngày.

Tại trong bảy ngày này, các đại khu vực trong Táng Đạo Minh Thổ, đều sẽ trình diễn nhiều loại sự tình hung hiểm không lường được.

Có anh linh cổ đại ẩn sâu dưới đất đã ngang trời mà ra.

Có Tà Linh quỷ dị kinh khủng thành đàn qua lại.

Cũng có nhiều loại lực lượng tai kiếp đã đột ngột bộc phát, tuỳ tiện có thể cướp lấy tính mạng Hoàng giả.

Mà bây giờ, là đêm tối trong Táng Đạo Minh Thổ.

Tại thời điểm bực này, chính là nhân vật Hoàng cảnh xuất hành, cũng phải cẩn thận từng li từng tí, thận trọng từng bước.

Nhưng tất cả những thứ này ở trong mắt Tô Dịch, lại chưa nói tới quá quan trọng.

Thời điểm kiếp trước, vì tìm kiếm bí mật luân hồi, hắn cơ hồ đem mỗi một cái khu vực của Táng Đạo Minh Thổ lưu lạc một lần, đối với tình trạng cái mảnh cấm kỵ này rõ như lòng bàn tay.

Nơi nào gặp nguy hiểm, nơi nào không thể tới gần, nơi nào phân bố sát kiếp, càng là thuộc như lòng bàn tay.

Địa phương cửu tử nhất sinh ở trong mắt ngoại nhân, tại trong mắt của hắn lại cùng tự mình lại một lần nữa du lịch không có gì khác biệt.

Vèo!

Hắn đi lại nhàn nhã, hành tẩu bên trong núi sông mênh mông.

Trên đường có trăng tròn màu bạc trên bầu trời làm bạn, vô kinh vô hiểm, không sóng không gió.

"Cũng không biết Sĩ Quan lão quỷ bị nhốt ở nơi nào, đợi sau khi tìm được lão gà trống, lại đi tìm kiếm tung tích của lão gia hỏa này cũng không muộn."

"Về phần chứng đạo là Hoàng. . . Ngược lại là có thể lựa chọn tại trên 'Chuyển Sinh đài' phá cảnh, chỗ kia uẩn tích lấy quy tắc lực lượng căn nguyên nhất, nguyên bản cùng 'Luân Hồi trì' tương liên."

"Tuy rằng Luân Hồi trì sớm bị hủy diệt, nhưng trên Chuyển Sinh đài, cũng coi như để lại không ít dấu vết luân hồi, tại lúc chứng đạo thành Hoàng, đủ có thể khiến ta lại lần nữa bị bắt được một chút khí tức luân hồi."

Tô Dịch một bên đi về phía trước, một bên suy nghĩ.

Sau hai canh giờ.

Xa xa, một cái ngọn núi lớn màu đen cao chừng ngàn trượng xuất hiện ở trong tầm mắt Tô Dịch.

Đoạn Hồn lĩnh!

Dựa theo lời nói của Phó Đông Hoa, cường giả Huyền Quân minh liền trú đóng ở phía trên Đoạn Hồn lĩnh này.

Trông về Đoạn Hồn lĩnh phía xa một lát, Tô Dịch lặng yên quay người mà đi, tiếp tục tiến lên.

Phía trước là một mảnh vùng quê sương đỏ lượn lờ, sương mù che khuất bầu trời, đã thấy không rõ trăng tròn màu bạc trên vòm trời.

Hành tẩu tại bên trong sương mù đỏ tươi, tốc độ của Tô Dịch rõ ràng chậm dần, thỉnh thoảng sẽ dừng lại đứng chân im lặng hồi lâu.

Mà mỗi lần tại bước chân hắn dừng lại, bên trong sương mù đỏ tươi có từng đạo vết nứt không gian hẹp dài im hơi lặng tiếng hiện ra.

Chút vết nứt không gian này giăng khắp nơi, đem hư không cắt xén thành vô số khe hở, trong cái khe, là không gian ba động chậm rãi chảy xuôi.

Nhưng Tô Dịch hiểu rõ, một khi đụng chạm lấy vết nứt không gian kia, nguyên bản không gian ba động chậm rãi chảy xuôi, sẽ hóa thành lực lượng nước lũ cuồng bạo vô cùng, động có thể tuỳ tiện bả Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh xé thành phấn vụn.

Chính là đổi thành Hoàng giả Huyền U cảnh, không chết cũng phải lột da!

Đối với lần này, Tô Dịch sớm đã không thấy kinh ngạc.

Hắn vừa đi vừa nghỉ, ước chừng sau nửa canh giờ, mới rút cuộc đi ra cái mảnh sương mù đỏ tươi lượn lờ giữa thiên địa này.

Xa xa, ánh trăng màu bạc chiếu rọi, trong hư không xuất hiện sáu ngọn núi, hiện lên hình dạng phân bố lục hợp.

Đông Nam Tây Bắc có riêng một ngọn núi.

Phía trên cùng phía dưới cũng có một ngọn núi.

Sáu ngọn núi đều cao ngàn trượng, bảo vệ xung quanh nối liền cùng nhau, giống như một cái Đại sơn hợp lại mà thành núi lớn ngang trời lơ lửng, cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

Từng đạo quang vũ màu đen ví như thác nước, sáu tòa sơn phong rủ xuống, làm cho vùng trời kia bày biện ra cảnh tượng đục ngầu, hỗn loạn.

Nhìn thấy mà giật mình.

Lục Đạo Thiên quật!

Một trong cấm khu nguy hiểm nhất trong Táng Đạo Minh Thổ!

Chỗ kia nhìn như chỉ là sáu ngọn núi, kì thực trung ương sáu ngọn núi khép lại, mở lấy một mảnh thế giới động quật.

Tòa thế giới động quật này mới là địa phương đáng sợ nhất.

Xa xa, Tô Dịch xem xét tường tận một lát, thân ảnh lóe lên, liền vô căn cứ hướng Lục Đạo Thiên quật lao đi.

Cho đến trước một cái ngọn núi ngàn trượng hướng chánh đông, Tô Dịch lúc này mới đứng chân im lặng hồi lâu.

Trên dưới ngọn núi, đều bao trùm trong mưa ánh sáng đang cuộn trào như là thác nước màu đen.

Đây là một loại lực lượng quy tắc tràn ngập uy năng hủy diệt.

Chỉ có Hoàng giả Huyền U cảnh, mới có năng lực đối kháng quy tắc bực này, nhân vật phía dưới Huyền U cảnh, động tới chết ngay lập tức!

Bất quá, chuyện này tự nhiên khó không được Tô Dịch.

Hắn lật tay lại, một trúc côn tinh tế bằng ngón tay trống rỗng xuất hiện.

Lôi Tiên chùy!

Chí bảo trong tay người gõ mõ cầm canh!

Càng trọng yếu chính là, dựa theo lời nói của người gõ mõ cầm canh, Lôi Tiên chùy có thể đối kháng cùng hóa giải đại đa số nguy hiểm phân bố trong Táng Đạo Minh Thổ.

Chỉ thấy Tô Dịch tiện tay huy động Lôi Tiên chùy, một đám dải lụa màu đen như vĩnh dạ lướt đi.

Xôn xao rồi~

Trên ngọn núi rủ xuống quang vũ màu đen, chớp mắt hướng hai bên tách ra, thân núi hiểm trở bất ngờ lập tức hiển lộ tại trong tầm mắt Tô Dịch.

Nhìn kỹ, trên núi có một cái đường hẹp quanh co quay quanh hướng lên.

Cuối đường nhỏ, đi thông vị trí một cái hố quật giữa lưng núi.

Đó chính là lối vào tiến vào Lục Đạo Thiên quật!

Vèo!

Thân ảnh Tô Dịch lóe lên, đã lướt vào trong đó.

Trong động quật, là một cái thông đạo u ám, tràn ngập sương mù xám nhàn nhạt.

Tô Dịch lật tay lại, một chén Thanh Đồng đăng nổi lên.

Thiên Dụ Liên đăng.

Một kiện chí bảo Phật môn do Tiểu Tây Thiên Tàng Diệp Phật chủ luyện chế, có uy năng thần dị diệt ách trừ tà.

Xôn xao rồi~

Bấc đèn đồng lung lay, vẫy ra một mảnh ngọn đèn màu vàng thánh khiết, ví như rung động bao trùm phạm vi ba trượng quanh thân Tô Dịch.

Rồi sau đó, Tô Dịch lúc này mới cất bước đi về phía trước.

Những nơi đi qua, sương mù xám trong thông đạo đều phát ra thanh âm xùy xùy, bị lực lượng Thiên Dụ Liên đăng xua tán.

Trong bóng tối chỗ càng sâu kia, loáng thoáng, có từng đạo thân ảnh quỷ mị giống như bị kinh sợ, dồn dập biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch không để ý đến chút này.

Thông đạo đi thông chỗ sâu Lục Đạo Thiên quật này, sinh sôi lấy một cỗ "Âm Sát trọc khí", đủ để ăn mòn khí huyết cùng thần hồn Hoàng giả, cực kỳ ác độc bá đạo.

Trừ chuyện này, trong thông đạo ẩn núp lấy một loại hung vật tên gọi "Quỷ tiêu", chuyên môn thôn phệ thi hài cùng tàn hồn đại năng giả bỏ mạng tại đây, cực đoan tà ác đáng sợ.

Quỷ tiêu am hiểu nhất đánh lén cùng ám sát, nếu như hơi không lưu ý, chính là Hoàng giả Huyền U cảnh cũng phải toi mạng!

Bất quá, Tô Dịch rất rõ ràng, hung vật như Quỷ tiêu sợ nhất chính là bảo vật có lực lượng diệt ách.

Khi phát giác được lực lượng bực này, Quỷ tiêu sẽ tránh ra thật xa, không dám tới gần.

Tô Dịch một tay nâng Thiên Dụ Liên đăng, ở trong đường hầm đi nhanh về phía trước.

Ước chừng sau nửa khắc đồng hồ, cảnh tượng trước mắt đột biến, bốn phương tám hướng xuất hiện đường nhỏ dài hẹp, giống như mạng nhện lan ra hướng trong bóng tối.

Quỷ dị là, một mảnh con đường dài hẹp kia giống như là có sinh mệnh, đang chậm rãi nhúc nhích!

Thần sắc Tô Dịch lạnh nhạt như trước.

Chút đường nhỏ này, vô luận một cái nào, đều có thể đi thông bụng Lục Đạo Thiên quật.

Nhưng chỉ có một con đường an toàn nhất, trên những con đường khác, đều chôn dấu kiếp nạn đủ để vây khốn giết Hoàng giả.

Hả?

Vẻn vẹn xem xét tường tận một lát, Tô Dịch chợt khẽ giật mình.

Hắn phát hiện tại trên một con đường an toàn nhất kia, tuyên khắc lấy một bức đồ án rậm rạp kỳ dị.

"Thiên Chiếu sắc lệnh. . . Đây là bí truyền của 'Long Hổ Đạo sơn' - một trong Lục Đại Đạo môn của Đại Hoang, xem, lực lượng Huyền Quân minh, đã tiến vào ở chỗ sâu trong Lục Đạo Thiên quật, hư hư thực thực đã tìm kiếm đến trước một cái Thần điện đồng xanh kia. . ."

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Đã có cái sắc lệnh này, dù là những đường nhỏ kia phát sinh biến hóa nhiều hơn nữa, cũng sẽ bị người dễ dàng tìm được con đường an toàn nhất.

Mà hết thảy chuyện này có hay không có nghĩa là, lão gà trống hôm nay cũng đã đến chỗ nào?

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch cất bước tiến lên.

Hắn xuất ra Lôi Tiên chùy, nhẹ nhàng tại trên một bức "Thiên Chiếu sắc lệnh" kia vừa gõ.

Phanh!

Một đạo đồ án sắc lệnh tuyên khắc tại trước mặt lập tức hóa thành đầy trời quang vũ tiêu tán không thấy.

Rồi sau đó, Tô Dịch đi tới trước một con đường khác, lấy Lôi Tiên chùy là bút, lần nữa tuyên khắc một bộ đồ án "Thiên Chiếu sắc lệnh", cùng một bức trước kia hoàn toàn không có sai biệt!

Làm xong chút này, bên môi Tô Dịch nổi lên một vẻ hài lòng.

Kể từ đó, những cường giả Huyền Quân minh kia lại đến, khẳng định phải thua ngã nhào một cái!

Không tiếp tục trì hoãn, Tô Dịch trực tiếp đi tới trên một con đường an toàn nhất kia, đi nhanh mà đi.

. . .

Cùng một thời gian.

Bên ngoài Lục Đạo Thiên quật.

Một đám thân ảnh gào thét mà đến.

Cầm đầu rõ ràng là ba vị môn đồ Cố Tự Minh, Thượng Quan Kiệt, Nghê Sương của Bì Ma.

Sau lưng bọn hắn, còn hơn mười vị cường giả khí tức kinh khủng cùng theo, một cái uy thế mạnh mẽ so với một cái.

"Nghê Sương sư muội, ngươi dẫn người mai phục tại ở bên trong khu vực phụ cận, nhớ lấy, bên trong thời gian kế tiếp, vô luận người nào ý đồ tiến vào Lục Đạo Thiên quật, đều không cần phải để ý tới."

Cố Tự Minh ra lệnh.

"Được."

Nghê Sương lúc này đáp ứng.

Cố Tự Minh khẽ gật đầu, thần sắc thản nhiên nói: "Như thế, hẳn là có thể không sơ hở tý nào rồi."

Trước, hắn đã an bài sư đệ "Thành Thiên Côn" suất lĩnh một chi lực lượng tu hành, đóng tại khu vực phụ cận Đoạn Hồn lĩnh.

Không có trì hoãn, Cố Tự Minh mang theo những người khác cùng một chỗ hướng Lục Đạo Thiên quật lao đi.

"Bắt đầu!"

Một cái lão giả tóc trắng xoá tế ra một cái đạo ấn vàng óng ánh, một lần hành động phá vỡ lực lượng quy tắc bao phủ tại bốn phía Lục Đạo Thiên quật.

Nhân cơ hội này, đám người bọn họ trực tiếp lướt vào trong một cái động quật vị trí ở giữa lưng núi kia.

Trên đường đi, bọn hắn quen việc dễ làm, vận dụng các loại thủ đoạn, tránh được các loại sát kiếp hung hiểm dọc đường, rõ ràng không chỉ một lần đến đây.

Rất nhanh, con đường dài hẹp như mạng nhện hiện ra trong tầm mắt bọn hắn hiện tại.

Cũng để cho bọn họ thấy được một bức đồ án "Thiên Chiếu sắc lệnh" tuyên khắc ở trên một con đường trong đó.

Ngay tại đám người Cố Tự Minh ý định tiếp tục hành động, một nam tử trung niên đầu mang mũ chợt phát giác được gì đó, nói: "Chậm đã! Có chút không đúng!"

Trong lòng mọi người rùng mình, lúc này dậm chân.




