




Chương 974: Chọc giận


"Ta cảm giác Thiên Chiếu sắc lệnh này có chút không đúng."

Trung niên đội mào trầm giọng mở miệng.

Mọi người không khỏi kinh nghi.

Cố Tự Minh nhăn mày lại, nói: "Lữ đạo hữu chẳng lẽ xem ra vấn đề gì rồi hả?"

Trung niên đội mào tên là Lữ Thanh Cừ, đến từ Long Hổ Đạo sơn Đại Hoang, một cái Thiên Chiếu sắc lệnh kia đúng là từ hắn tự mình tuyên khắc.

Lữ Thanh Cừ trầm ngâm nói: "Vả lại để ta xem xét một phen."

Chỉ thấy con mắt trung niên đội mào hiện thần mang vàng óng, hướng "Thiên Chiếu sắc lệnh" trên một con đường xa xa kia nhìn lại.

Cẩn thận chu đáo rất lâu.

Lữ Thanh Cừ không khỏi nhíu mày, hơi khốn hoặc nói: "Lực lượng Thiên Chiếu sắc lệnh cũng không cải biến, Chỉ là. . . Chỉ là. . ."

Cố Tự Minh có chút không kiên nhẫn rồi, nói: "Không cần ấp a ấp úng, nói thẳng là được."

Lữ Thanh Cừ hít thở sâu một hơi, kinh ngạc nói: "Ta cảm giác, Thiên Chiếu sắc lệnh này ẩn chứa phong vận cùng lực lượng, xa so với ta tuyên khắc lúc đầu càng tốt hơn, tựa hồ. . . Trở nên cường đại so với trước đây. . ."

Mọi người khẽ giật mình.

Đây là ý gì?

Cố Tự Minh cũng là ngẩn ngơ, nói: "Có phải là trong khoảng thời gian này đến nay, Thiên Chiếu sắc lệnh hấp thu quy tắc lực lượng trong Lục Đạo Thiên quật này, mới có thể sinh ra biến hóa như thế hay không?"

Lữ Thanh Cừ khẽ lắc đầu, nói: "Khó mà nói."

"Điều này có cái gì mà hoang mang quá đấy, chỉ cần Thiên Chiếu sắc lệnh vẫn còn, liền chứng minh con đường nhỏ kia cũng không có xảy ra vấn đề."

Một trung niên áo bào xám lơ đễnh nói.

Nói qua, hắn đã đi thẳng qua, đi tới cửa vào một con đường kia.

Hắn đi qua đi lại, quan sát một lát, lúc này mới quay đầu nhìn về phía mọi người, cười nói: "Ta đã nói, căn bản là không có vấn đề, chúng ta nhanh hành động a."

Đám người Cố Tự Minh đều nhẹ gật đầu.

Nhưng còn không đợi hành động, sắc mặt đồng loạt đại biến.

Chỉ thấy ở chỗ sâu trong cửa động phía sau nam tử áo bào xám, im hơi lặng tiếng xuất hiện một cái đại thủ bạch cốt tàn khốc, một phát bắt được nam tử áo bào xám.

"Cứu ta ——! !"

Nam tử áo bào xám cả kinh hồn phi phách tán, còn không đợi hắn giãy giụa, đã bị đại thủ bạch cốt kia cầm lấy, mang về chỗ sâu trong cửa động, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có thét lên thê lương hoảng sợ kia đang không ngừng quanh quẩn.

Biến cố đột nhiên phát sinh này, đám người Cố Tự Minh hoảng hốt lưng trực tiếp bốc lên hơi lạnh, triệt để biến sắc.

"Đây, đây là có chuyện gì?"

Có người rung giọng nói.

Nam tử áo bào xám kia chính là một vị Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ của Cửu Tinh Kiếm sơn!

Nhưng từ đầu đến cuối, lại không kịp giãy giụa, liền bị một cái đại thủ bạch cốt đỏ tươi quỷ dị bắt đi! !

"Quả nhiên. . . Thiên Chiếu sắc lệnh này xảy ra vấn đề rồi!"

Lữ Thanh Cừ sắc mặt xấu xí, thì thào nói, " nếu ta không nhìn lầm, có người xóa đi Thiên Chiếu sắc lệnh ta khắc dấu, lại tại cửa vào một con đường khác để lại một bức Thiên Chiếu sắc lệnh giống như đúc!"

Lời này vừa nói ra, mọi người hít vào khí lạnh.

"Con mẹ nó, vốn có người hại chúng ta! !"

Có người sắc mặt giận dữ, chửi bới lên tiếng, "Quả thực quá âm hiểm, rất hèn hạ!"

"Lữ huynh, Thiên Chiếu sắc lệnh chính là bí truyền độc môn của Long Hổ Đạo sơn bọn ngươi, tại thiên hạ U Minh này, sao có thể có người có thể khống chế phương pháp tuyên khắc sắc lệnh như thế?"

Có người nhíu mày nói.

Lữ Thanh Cừ lắc đầu, "Đây cũng chính là chỗ để cho ta trăm mối vẫn không có cách giải."

Nhưng vào lúc này, Cố Tự Minh giống như nhớ tới cái gì, trong con ngươi thần mang lóe lên, nói: "Như ta suy đoán không tệ, lần này cái mục tiêu chúng ta chờ đợi kia, đã đoạt trước chúng ta, tiến vào Lục Đạo Thiên quật này!"

Mọi người đều kinh sợ.

"Cố sư huynh, ngươi nói là thiếu niên Linh Luân cảnh kia?"

Thượng Quan Kiệt nhịn không được nói.

"Đúng vậy, đúng là hắn."

Cố Tự Minh nhẹ gật đầu.

"Rõ ràng đạo hữu có ý tứ là, một đạo Thiên Chiếu sắc lệnh kia cũng là từ thiếu niên kia lưu lại?"

Lữ Thanh Cừ khó có thể tin nói.

Cố Tự Minh thần sắc vi diệu, nói: "Theo ta được biết, thật sự là hắn có thể làm được một bước này."

Mọi người càng vô pháp bình tĩnh.

"Cố sư huynh, hẳn là ngươi đã biết rõ lai lịch của người này hay sao?"

Thượng Quan Kiệt nói.

Cố Tự Minh trầm giọng nói: "Đợi tí nữa các ngươi sẽ hiểu, việc khẩn cấp trước mắt, là mau chóng tìm được một cái đường nhỏ an toàn kia, nhanh chóng đi đến ở chỗ sâu trong Lục Đạo Thiên quật, không có gì bất ngờ xảy ra, thiếu niên kia cực có thể đã đến trước một cái Thần điện đồng xanh kia!"

Nói qua, ánh mắt hắn nhìn về phía Lữ Thanh Cừ, nói: "Đạo hữu, chỉ có thể lại phiền toái ngươi ra tay một lần rồi."

Lúc mới đầu, đúng là Lữ Thanh Cừ thi triển bí pháp, giúp bọn hắn tìm được một đường nhỏ an toàn kia.

"Được."

Lữ Thanh Cừ gật đầu đáp ứng.

. . .

Ở chỗ sâu trong Lục Đạo Thiên quật.

Là một mảnh động quật trống trải cực lớn.

Bốn phương tám hướng, là vách núi dốc đứng, nhận trời thông đất.

Đứng chân im lặng hồi lâu trong đó, người nhỏ bé như con kiến hôi.

Tại trong động quật cự đại này, đứng vững vàng một cái Thần điện đồng xanh, rộng lớn cổ xưa.

Thần liên màu đen dài hẹp vừa thô vừa to, trên núi bốn phía rủ xuống, xỏ xuyên qua tại bốn phía Thần điện đồng xanh, chi chít.

Mỗi một cái Thần liên màu đen, đều quanh quẩn lấy quy tắc lực lượng tối nghĩa kỳ dị, tỏ khắp lấy vòng ánh sáng bảo vệ u ám như sương mù, thần bí khiếp người.

Liếc nhìn lại, chừng trăm ngàn cái Thần Liên màu đen giăng khắp nơi, đem Thần điện đồng xanh kia trùng trùng điệp điệp bao phủ.

Nhìn thấy mà giật mình.

Mà tại phía trước Thần điện đồng xanh, thì là một cái đạo tràng phạm vi ngàn thước.

Một con đường chiều rộng ba trượng thẳng tắp xỏ xuyên qua đạo tràng, đi thông trước đại môn Thần điện đồng xanh kia.

Khi Tô Dịch đi vào chỗ này, chứng kiến cảnh tượng quen thuộc này, ánh mắt không khỏi hơi có chút hoảng hốt.

Chỗ này vẫn giống như trước kia, như một cái lao ngục nhốt Thần chích, chưa từng có bất kỳ biến hóa nào.

Rất nhanh, đôi mắt Tô Dịch ngưng lại.

Chỉ thấy trên đạo tràng ngàn thước kia, lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững lấy một cái hình giá đồng xanh.

Một cái nam tử khô gầy tóc tai bù xù, bị trói tại phía trên hình giá đồng xanh, toàn thân nhuốm máu, mình đầy thương tích.

Tuy rằng máu tươi dán tóc rối tung buông xuống che ở gương mặt nam tử, nhưng Tô Dịch vẫn nhìn một cái liền nhận ra đối phương.

Lão Hạt Tử! !

Tô Dịch nhăn mày lại, con mắt thâm sâu nổi lên sáng bóng khiếp người.

Từ lúc ở Thôi gia Tử La thành, Lão Hạt Tử liền lên đường đi đến chỗ tông môn của Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch.

Nhưng Tô Dịch lại không nghĩ rằng, sẽ ở trong Táng Đạo Minh Thổ ở chỗ sâu trong Khổ Hải này, chưa tìm được lão gà trống, ngược lại lại lần nữa gặp được Lão Hạt Tử!

"Xem, người đám người Huyền Quân minh kia muốn tìm phải là ta. . ."

Tô Dịch khuôn mặt không màng danh lợi như trước, chỉ là ánh mắt lại trở nên càng thâm sâu rồi.

Hắn cất bước đi tới bên trong đạo tràng, ngưng mắt nhìn Lão Hạt Tử một lát, Lão Hạt Tử từ lâu lâm vào trong hôn mê, một mảnh xiềng xích đỏ tươi dài hẹp lớn bằng ngón cái xỏ xuyên qua hai vai, eo bụng, hai chân của hắn, một mực đem khốn trói tại trên hình giá đồng xanh.

Lão Hạt Tử rõ ràng gặp qua cực hình tra tấn tàn nhẫn, toàn thân da tróc thịt bong, máu tươi mơ hồ, một thân khí tức suy yếu đến cực hạn.

Những vết thương tàn khốc kia, để cho nội tâm Tô Dịch dâng lên sát cơ không cầm được.

Bất quá, hắn cũng không lập tức đi giải cứu Lão Hạt Tử.

Hắn nhìn ra được, xiềng xích đỏ tươi khốn trói trên người Lão Hạt Tử, lạc ấn lấy khí tức ăn mòn cực kỳ ác độc.

Giống như một cái cấm trận nhỏ, hơi chút đụng chạm, nhất định sẽ làm Lão Hạt Tử gặp cắn trả.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch lấy ra một lọ thánh dược chữa thương trân tàng trên người, đem đan dược mài nhỏ thành bụi phấn, chưởng chỉ phất một cái.

Thuốc bột nhỏ vụn như quang ảnh, vung vãi quanh thân Lão Hạt Tử.

Mắt trần có thể thấy, miệng vết thương quanh thân Lão Hạt Tử rất nhanh khép lại.

"Lão Hạt Tử."

Tô Dịch nhẹ giọng mở miệng, tiếng như thần chung mộ cổ, ẩn chứa một cỗ thần vận huyền diệu, quanh quẩn tại trong thần hồn Lão Hạt Tử.

Rất nhanh, Lão Hạt Tử toàn thân run lên, từ hôn mê tỉnh lại.

Hắn gian nan ngẩng đầu, hốc mắt trống rỗng nhìn về phía Tô Dịch.

Chợt, hắn giống như cuối cùng theo trong trạng thái đần độn thanh tỉnh, kích động nói: "Tô. . . Tô đại nhân! ?"

Thanh âm khàn khàn khô khốc, suy yếu vô cùng.

'Rầm Ào Ào'!

Hắn như muốn giãy giụa, nhưng xiềng xích đỏ tươi toàn thân sáng lên, vỡ tung ra lực lượng hủy diệt đáng sợ, hung hăng siết ở trên người hắn, lập tức để cho hắn đụng phải thống khổ vô biên, nhịn không được thống khổ muộn hừ lên.

"Chớ lộn xộn."

Tô Dịch nói khẽ, ta trước giúp ngươi dỡ xuống xiềng xích trên người, lại mang ngươi rời đi nơi này.

Lão Hạt Tử lại chợt ý thức được cái gì, mãnh liệt tê thanh nói: "Tô đại nhân, đi mau! Không cần lo cho ta! Những người kia sớm đã tại chỗ này vùi thiết lập sát cục, vì muốn đối phó đại nhân ngài!"

Thanh âm hắn tràn ngập vô cùng lo lắng.

Thần sắc Tô Dịch bình tĩnh nói: "một khắc chứng kiến ngươi này, ta cũng đã đoán được điểm này, lại nói tiếp, lần này lại bởi vì ta làm liên lụy tới ngươi."

Lúc nói chuyện, hắn biến chỉ thành kiếm, trong chốc lát đâm ra hơn mười kiếm.

Rặc rặc! Rặc rặc!

Ở bên trong một trận tiếng nghiền nát, xiềng xích màu đỏ tươi khốn trói tại trên người Lão Hạt Tử kia từng đoạn từng đoạn vỡ ra.

Thoát ly khốn trói, thân thể Lão Hạt Tử lảo đảo một cái, mắt thấy sẽ ngã nhào xuống đất, bị Tô Dịch kịp thời đỡ lấy.

"Đại nhân! Ta. . . Ta xin lỗi người. . ."

Lão Hạt Tử vẻ mặt tràn đầy xấu hổ, run giọng mở miệng, "Sau khi bọn hắn bắt được ta, vận dụng cực hình đối với ta, ta vốn muốn tự mình kết thúc, nhưng lại không có thể làm đến, ngược lại bị bọn hắn triệt để giam cầm, đối với ta tiến hành sưu hồn. . . Ta, ta cũng không biết bọn hắn cuối cùng biết được bao nhiêu thứ. . ."

Tô Dịch nói khẽ: "Chỉ cần ngươi còn sống, những thứ khác đều không trọng yếu. Đi, ta trước mang ngươi ly khai chỗ này."

Từ đầu đến cuối, thần sắc hắn rất bình tĩnh, đến nỗi không có bao nhiêu tâm tình chập chờn.

Chỉ có trong lòng, một cỗ sát cơ đang lên men, sắp sôi trào.

Tiến vào U Minh giới đến nay, đây là hắn lần đầu tiên bị chọc giận triệt để!

Mà tại lúc ở Tô Dịch ý định mang theo Lão Hạt Tử rời đi, một đạo thanh âm già nua ôn thuần chợt vang lên tại trong mảnh động quật trống trải cực lớn này.

"Nếu như đã tới, đâu còn có đạo lý rời đi."

Ở bên trong thanh âm xa tắp quanh quẩn, một bên đại môn Thần điện đồng xanh xa xa, chỗ sâu phụ cận âm ảnh Thần Liên màu đen cực lớn giăng khắp nơi kia, chợt lộ ra một trận cấm chế rung động.

Rồi sau đó, thân ảnh một lão giả thân mặc huyền bào, tay cầm phất trần trắng như tuyết trống rỗng xuất hiện.

Mặt mũi hắn hiền lành, một bộ dạng tiên phong đạo cốt.

Mà theo hắn xuất hiện, một cỗ uy thế kinh khủng theo đó tràn ngập mà đến, đó là khí tức thuộc về cường giả Huyền U cảnh!

"Đại nhân đi mau! !"

Lão Hạt Tử quá sợ hãi.

"Ha ha ha, chúng ta đã chờ đợi ở đây rất lâu, sao có thể để các ngươi ly khai?"

Một phương hướng khác, trên vách núi dốc đứng, một đạo âm ảnh bất động chợt nhuyễn động, chớp mắt hóa thành thân ảnh một nam tử áo bào màu vàng thon gầy.

Hắn tóc trắng phơ, bộ dáng lại ví như thanh niên, mắt lạnh như điện, uy thế ngập trời, khí tức trọn vẹn không kém gì lão giả huyền bào kia.

Không thể nghi ngờ, đây cũng là một vị tồn tại Huyền U cảnh!

Lão Hạt Tử tâm đều chìm vào đáy cốc.

Lại thấy thần sắc Tô Dịch lạnh nhạt như trước, nói: "Không cần lại lén lén lút lút ẩn núp, đều xuất hiện đi."




