




Chương 975: Một người tuyệt trần


Thanh âm của Tô Dịch còn đang vang vọng, có hai thân ảnh nữa trống rỗng xuất hiện.

Một cái là nam tử áo mãng bào râu tóc như kích, thân ảnh ngang tàng cao lớn, khuôn mặt thô kệch, toàn thân bốc hơi lấy hồ quang điện màu bạc rậm rạp.

Một cái là nữ tử đang mặc cung trang màu sắc rực rỡ, mỹ lệ làm rung động lòng người, lúc ánh mắt nhìn quanh, uy nghi mười phần.

Lại là hai vị tồn tại Huyền U cảnh!

Đối với chuyện này, Tô Dịch cũng không ngoài ý muốn.

Khi tiến vào Táng Đạo Minh Thổ, hắn liền theo bên trong miệng Cửu Tinh Kiếm sơn Phó Đông Hoa kia biết được, trong lực lượng Huyền Quân minh xuất động lần này, có bốn vị đại năng Huyền U cảnh.

Mà khi thấy bốn người này, vẻn vẹn trên khí tức, Tô Dịch liền thoáng cái nhìn thấu lai lịch của đối phương.

Lão giả huyền bào tay cầm phất trần, đến từ Long Hổ Đạo sơn.

Nam tử đang mặc áo bào màu vàng, đến từ Cửu Tinh Kiếm sơn.

Nam tử áo mãng bào râu tóc như kích, đến từ Thanh Lôi Thần tông.

Nữ tử xinh đẹp đang mặc cung trang, Ma Vân Yêu môn!

Trong đó, Long Hổ Đạo sơn, Cửu Tinh Kiếm sơn, Thanh Lôi Thần tông đều nổi tiếng trong "Lục Đạo Đạo đình" Đại Hoang.

Ma Vân Yêu Tông, thì là thế lực yêu đạo đứng đầu Đại Hoang.

"Ngươi chính là Tô Dịch a, quả nhiên người không thể xem bề ngoài, nếu không phải theo trong trí nhớ mù lòa kia biết được tất cả hành động của ngươi trước kia, chúng ta đều không thể tin được, trên đời lại có nhân vật có thể nói yêu nghiệt nghịch thiên như ngươi."

Nam tử áo mãng bào đến từ Thanh Lôi Thần tông trầm giọng mở miệng, mang theo một tia mùi vị ngạc nhiên.

"Lão già mù kia hoài nghi, ngươi là hậu duệ của Huyền Quân Kiếm chủ, thật đúng như thế sao?"

Nữ tử cung trang Ma Vân Yêu môn cười mỉm nói.

Lúc nói chuyện với nhau, bốn lão quái vật Huyền U cảnh bọn họ phân biệt bốn phương tám hướng tới gần một cái đạo tràng Tô Dịch đang đứng kia, mơ hồ đã đem đường lui của Tô Dịch phá hỏng.

Bầu không khí áp lực nặng nề, cũng là tại trong cái mảnh thiên địa này tràn ngập mà ra.

Lão Hạt Tử thần sắc thảm đạm, như rơi vào hầm băng, khổ sở nói: "Tô đại nhân, là tiểu lão hại người. . ."

Tô Dịch vỗ vỗ bờ vai của hắn, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Nói chuyện này để làm gì, ngươi vả lại nghỉ ngơi một chút."

Nói xong, hắn vung tay áo lên, Thương Thanh chi chủng vô căn cứ hiện lên.

Theo quang vũ bay lả tả, thân ảnh Lão Hạt Tử nhất thời bị thu vào bên trong Thương Thanh chi chủng.

"Một quả hạt giống bản nguyên thế giới!"

Đôi mắt lão giả huyền bào bỗng nhiên trở nên sáng lên, sợ hãi thán phục nói, "bảo bối tốt!"

Ba người khác cũng đều ý động, ánh mắt chớp động.

"Bảo bối tốt trên người tiểu tử này cũng không chỉ món này."

Nam tử áo bào màu vàng mở miệng cười, ánh mắt giống như nhìn chằm chằm vào một cái con mồi, tràn ngập trêu tức cân nhắc.

Bọn hắn đối với Lão Hạt Tử tiến hành sưu hồn, đối với sự tích đã qua của Tô Dịch có thể nói rõ như lòng bàn tay.

"A..., nói cũng đúng, kẻ này hư hư thực thực là hậu duệ của Huyền Quân Kiếm chủ, trên người có giấu nhiều loại bí thuật cùng bảo vật bất khả tư nghị, như có thể bắt giữ, đối với chúng ta mà nói, cũng cùng đoạt được một cái cọc thiên đại tạo hóa không có gì khác biệt."

Nam tử áo mãng bào trầm giọng mở miệng.

Ánh mắt hắn sáng rực, lộ ra sát cơ không che giấu chút nào.

"Tiểu gia hỏa, nếu như ngươi muốn mạng sống, liền thành thành thật thật phối hợp chúng ta, đi bả đại môn một cái Thần điện đồng xanh kia đẩy ra."

Nữ tử cung trang thanh âm ôn nhu, "Chúng ta từng điều tra ký ức tên mù lòa kia, biết rõ ngươi có rất nhiều thủ đoạn không thể tưởng tượng, chỉ cần ngươi có thể đẩy ra phiến đại môn kia, liền có cơ hội sống sót lần này."

Một cái chớp mắt này, ánh mắt ba vị đại năng Huyền U cảnh khác, cũng đều đồng loạt tập trung trên người Tô Dịch.

Thần sắc Tô Dịch một mực rất bình tĩnh.

Hắn tự nhiên có biện pháp mở ra đại môn Thần điện đồng xanh kia.

Nhưng hắn sẽ không làm như thế.

Sớm ở thời điểm kiếp trước, hắn liền phát giác được, bên trong Thần điện đồng xanh kia giam giữ lấy một cỗ lực lượng quỷ dị cực kỳ thần bí, nguy hiểm vô cùng, đến nỗi cũng có thể uy hiếp được bản thân ở thời kỳ đỉnh phong nhất kiếp trước!

Dưới các loại tình huống này, hắn chắc chắn sẽ không làm như thế.

Quả thật, mở ra đại môn Thần điện đồng xanh này, hoàn toàn có thể họa thủy đông dẫn, đi đối phó bốn đại năng Huyền U cảnh kia.

Nhưng ắt phải cũng sẽ để cho hắn lâm vào trong nguy hiểm không thể dự đoán!

Lúc này, ánh mắt Tô Dịch khẽ quét mà qua trên người bốn vị đại năng Huyền U cảnh này.

Một lời không nói.

Hắn đã không thèm để ý chân tướng sát cục lúc này.

Vô luận là chủ ý của ai, vô luận đối phương là xuất phát từ nguyên do hạng gì muốn đối phó chính mình.

Hết thảy đều đã không trọng yếu!

Tô Dịch lật tay lại, Lôi Tiên chùy lặng yên xuất hiện.

Khi phát giác được một màn này, đôi mắt nam tử huyền bào ngưng lại, nghiêm nghị quát: "Động thủ!"

Oanh!

Hắn xuất kích trước tiên, phất trần trắng như tuyết trong tay huy động, nhấc lên một đạo Thần hà bạch diễm sáng chói vô cùng, cách không hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Cơ hồ cùng một thời gian, ba vị đại năng khác cũng đồng loạt ra tay.

Từng đạo uy năng kinh khủng, lập tức tại trong động quật cực lớn này bộc phát.

Tô Dịch lại cũng không thèm nhìn tới, giơ ngón tay lên Lôi Tiên chùy, nhô lên cao vừa gõ.

Ầm ầm! !

Trong hư không chỗ động quật này, xiềng xích màu đen giăng khắp nơi giống như gặp trùng kích mãnh liệt nổ vang lên, giống như trăm ngàn cái trường tiên Thiên Thần phát uy, vỡ tung ra lực lượng quy tắc chấn động kinh khủng, rồi sau đó giống như trời long đất lở càn quét.

Thoáng cái, cả tòa động quật đều kịch liệt lay động mãnh liệt.

"Không được!"

Bốn vị đại năng Huyền U cảnh đồng loạt biến sắc, căn bản bất chấp đi đối phó Tô Dịch, trước tiên tiến hành né tránh.

Đoạn thời gian trước bọn hắn cũng đã đến chỗ này, tự mình thăm dò qua, trên xiềng xích màu đen kia quanh quẩn lực lượng quy tắc cực kỳ bá đạo, tràn ngập loại uy năng hủy Thiên diệt Địa.

Bất quá, để cho bọn họ an tâm là, chính là Hoàng giả ra tay, cũng rất ít có thể rung chuyển xiềng xích màu đen kia.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, vẻn vẹn một kích nhẹ nhàng của Tô Dịch, giống như cánh hồ điệp nhẹ nhàng vung lên, nhấc lên một cuộc phong bạo hủy diệt!

Trăm ngàn cái Thần Liên màu đen kia đều bị chấn động, giống như trong yên lặng muôn đời thức tỉnh, vỡ tung ra uy năng hủy diệt không cách nào tưởng tượng! !

"Chờ ta thành Hoàng, sẽ đến tự tay tiễn đưa từng người các ngươi lên đường, đến lúc đó, thì sẽ để cho bọn ngươi lãnh giáo một chút, cái gì gọi là muốn sống không được, muốn chết không xong."

Nhìn những cường giả Huyền U cảnh hoảng sợ né tránh kia, ánh mắt Tô Dịch nổi lên một vẻ mỉa mai, quay người mà đi.

Trên đường đi, lực lượng quy tắc tràn ngập uy năng cuồng bạo hủy diệt kia, còn chưa tới gần, đã bị Lôi Tiên chùy phóng thích ra lực lượng triệt tiêu hóa giải.

Thân ảnh tuấn bạt của Tô Dịch tại đây như thong dong mà đi.

Phía sau, nổ vang như sấm sét, thiên địa run rẩy dữ dội, vòng ánh sáng bảo vệ tàn sát bừa bãi, thỉnh thoảng đã vang lên tiếng kêu to kinh sợ của đám người lão giả huyền bào kia.

. . .

"Không tốt, trước Thần điện đồng xanh kia có biến cố lớn phát sinh!"

Ở bên trong một cái thông đạo đi thông hang đá, sắc mặt đám người Cố Tự Minh đồng loạt thay đổi.

Ở chỗ sâu trong thông đạo truyền đến động tĩnh kịch liệt, dù là cách nhau cực xa, cũng có thể bị cảm thấy rõ được.

"Không cần phải lo lắng, chỗ kia có bốn vị tiền bối Huyền U cảnh tọa trấn, dù là phát sinh biến cố, cũng có thể thoải mái hóa giải."

Cố Tự Minh hít thở sâu một hơi, trầm giọng mở miệng.

Tâm thần căng thẳng của mọi người đều hòa hoãn không ít.

Nhưng vào lúc này, Thượng Quan Kiệt giật mình nói: "Mau nhìn, có người đến!"

Mọi người giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy ở chỗ sâu trong thông đạo, một thiếu niên áo bào xanh cất bước lướt đến, nhìn như chậm chạp, kì thực tốc độ nhanh vô cùng.

"Tu vi Linh Luân cảnh. . . Nguyên lai là hắn!"

Cố Tự Minh lắp bắp kinh hãi, "Chỉ là, tiểu tử này sao có thể có thể có cơ hội thoát khốn? Chẳng lẽ nói đã xảy ra những biến cố khác?"

Những người khác cũng đều có kinh nghi.

Bất quá, bọn hắn đã không kịp nghĩ nhiều.

Bởi vì Tô Dịch đã xa xa thẳng tắp vọt tới!

"Đứng lại!"

Một lão giả tóc trắng xoá hét to, trực tiếp tế ra một cái đạo ấn vàng óng ánh, phá không hướng Tô Dịch oanh đập tới.

BOANG...!

Kiếm ngân vang réo rắt vang vọng.

Tô Dịch tay cầm Huyền Đô kiếm, không tránh không né, ngang trời nhảy lên.

Phanh! ! !

Đạo ấn màu vàng đập tới trước mặt trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Còn không đợi lão giả tóc trắng biến chiêu, một vòng mũi kiếm như ánh sáng hiện ra, xẹt qua cái cổ của hắn.

Phốc!

Một viên đầu người tàn khốc ném không dựng lên.

Thi thể không đầu của lão giả tóc trắng theo đó ầm ầm nổ tung.

Chỉ cần một kiếm, trảm một vị Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ!

Một màn tử vong máu tanh kia, kích thích đám người Cố Tự Minh kinh hãi, nào còn dám chần chờ, đều tế ra bảo vật của riêng phần mình, toàn lực ra tay.

Ầm ầm!

Bên trong cái thông đạo này, lập tức chấn động kịch liệt lên, các loại bảo vật bay tứ tung, vòng ánh sáng bảo vệ như thác nước tàn sát bừa bãi quét sạch.

Một đám Hoàng giả liên thủ xuất kích, cái uy năng kia động có thể đốt diệt một phương núi sông, hủy diệt một phương thành trì cực lớn!

Bất quá, tại trong thông đạo mở tại trong lòng núi này, một đám Hoàng giả phóng thích ra lực lượng, lại không cách nào sinh ra bất luận phá hư gì đối với bốn phía thân núi.

Nguyên nhân chính là, trong ngoài Lục Đạo Thiên quật này, đều bao trùm lấy quy tắc lực lượng, căn bản không phải tùy tiện Hoàng giả nào có thể rung chuyển.

Bằng không, tại ở bên trong năm tháng trôi qua, chỗ này sợ là đã bị hủy diệt bao nhiêu lần.

Ầm ầm!

Một cuộc chiến đấu đột ngột không thể không bộc phát.

Khí cơ quanh thân Tô Dịch nổ vang, vận dụng toàn bộ đạo hạnh không giữ lại chút nào, nghênh đón vọt lên.

Không có lùi bước.

Không chần chờ.

Một đạo kiếm khí mênh mông cuồn cuộn như ngân hà cuốn ngược lại bạo hướng mà ra, cứng rắn đem một kích của hơn mười vị Hoàng giả kia cùng một chỗ liên thủ ngăn cản được!

"Cái này. . ."

Đám người Cố Tự Minh cũng không khỏi run sợ.

Một thiếu niên Linh Luân cảnh, lại chặn hơn mười vị Hoàng giả bọn hắn liên thủ vây công, đây là kinh khủng bực nào?

Quả thực kinh thế hãi tục!

Ở bên trong quang vũ vỡ tung, thân ảnh Tô Dịch lóe lên, Huyền Đô kiếm bạo chém.

Oanh!

Nổ đùng đinh tai nhức óc vang vọng.

Một thanh chiến đao trầm trọng bị hung hăng đánh bay ra ngoài.

Mà một gã Hoàng giả tay cầm chiến đao, trực tiếp bị chém thành hai khúc, máu tươi như thác nước phiêu tán rơi rụng, cả kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra.

Điều này làm cho Hoàng giả phụ cận cả kinh tê cả da đầu, vô thức tiến hành né tránh.

Thiếu niên áo bào xanh này uy thế quá kinh khủng.

Thế như sấm sét mạnh mẽ, đánh đâu thắng đó!

Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh, vô luận tu vi mạnh yếu, lại đều không chịu nổi một kích!

Điều này làm cho ai có thể không sợ hãi?

Nhân cơ hội này, thân ảnh Tô Dịch đã như một mũi đao nhọn hung hăng cắm vào trong quần địch.

Bởi vì không gian thông đạo không lớn, hẹp hòi chật chội, chiến đấu như vậy cùng với chém giết cận thân cũng không có khác nhau.

Địch nhân chiếm ưu thế về nhân số, ngược lại trở thành hoàn cảnh xấu, lẫn nhau chen chút chung một chỗ, cản tay lẫn nhau, tại lúc chiến đấu chém giết lẫn nhau, cũng khó tránh khỏi bó tay bó chân.

Một chút bí pháp cùng bảo vật uy năng vô cùng lớn, cũng căn bản không có cách thi triển.

Bởi vì đầu tiên như thế, đã định trước đã ảnh hưởng đến đồng bạn bên cạnh bọn hắn.

Mà cái này, cũng cho Tô Dịch có cơ hội thừa dịp!

Chỉ thấy thân ảnh hắn sáng chói, khí cơ sôi trào như thiêu đốt, trực tiếp giống như một đạo phong mang vô cùng, trên đường vọt tới trước, căn bản không để ý cái khác.

Nơi mũi kiếm đi qua, thế như chẻ tre, phá vỡ trùng trùng điệp điệp vây khốn!

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng thét chói tai, tiếng rống to, tiếng bảo vật va chạm nổ vang theo đó tại bên trong lối đi này không ngừng vang lên.

Cái cảnh tượng kia, quả thực liền như luyện ngục nhân gian

Vẻn vẹn mấy hơi thở.

Thân ảnh Tô Dịch đã triệt để giết ra khỏi trùng vây, biến mất tại thông đạo xa xa.

Một kiếm ngang dọc.

Một người tuyệt trần!




