




Chương 980: Chân chính tuyệt vọng


Hỏa Nghiêu không nhận biết Thiên tế tự đứng đầu.

Nhưng có thể cảm nhận được, một đạo lực lượng ý chí này đột nhiên theo trong Phật Sinh Tử Ấn lướt đi, tỏ khắp lấy uy thế cực kỳ kinh khủng!

Kinh khủng đến để cho hắn đều cảm thấy trong lòng sợ hãi, da thịt phát lạnh.

Căn bản không có chần chờ, Hỏa Nghiêu phất tay áo một cái.

Cửu Long Thần Hỏa đăng bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, phun ra một mảnh Thần diễm màu tím ngập trời, hướng phía lão giả một bộ hắc bào kia quét sạch mà đi.

Hư không thiêu đốt, huy hoàng Cửu Thiên.

"Ngâm nga!"

Đuôi lông mày lão giả áo bào đen hiện lên một tia lạnh lùng nghiêm nghị, chưởng chỉ đột nhiên một trảm.

Bá!

Một đạo phong mang màu đen tràn ngập khí tức tai kiếp lướt đi, như Trảm Thiên chi nhận hiện ra.

Thần diễm màu tím phô thiên cái địa mà đến, lập tức bị từ bổ ra từ giữa.

Phong mang màu đen dư thế không giảm, chém về phía Hỏa Nghiêu!

Một màn dễ như trở bàn tay kia, để cho thần sắc Hỏa Nghiêu trở nên ngưng trọng vô cùng.

Giữa tay trái hắn hiện lên một mặt thuẫn đồng xanh bóng loáng như gương, mặt ngoài hiện ra thiên nhiên đạo văn, phát họa hai cái đồ án linh ngư một đen một trắng.

Tiên Thiên Thần vật —— Lưỡng Nghi Hỗn Nguyên thuẫn!

Phanh! ! !

Phong mang màu đen trảm ở trên khiên, vỡ tung ra thần huy ngập trời.

Thân ảnh Hỏa Nghiêu kịch liệt lay động, bị chấn động khí huyết toàn thân sôi trào, nhưng lại thành công chặn được một kích kinh khủng này.

Nơi xa đôi mắt lão giả áo bào đen ngưng lại, hơi kinh ngạc, "Không nghĩ tới, trong tay nhân vật Huyền U cảnh như ngươi, lại có thể khống chế nhiều Tiên Thiên Thần vật như vậy."

Trong mắt hắn, vô luận là Xích Tiêu kiếm, Cửu Long Thần Hỏa đăng, hay Lưỡng Nghi Hỗn Nguyên thuẫn Hỏa Nghiêu nắm trong tay kia, thậm chí cả trên người bao trùm Ngân Diễm Đấu Thiên giáp, đều có thể nói là Tiên Thiên Thần vật khó gặp, cực kỳ hiếm có.

Một vị Hoàng giả, nếu có thể có một kiện bảo vật tương tự, đều đủ để hưởng thụ vô cùng.

Nhưng Hỏa Nghiêu lại có được nhiều hơn bốn kiện!

"Lão già kia, trên đời còn nhiều mà chuyện ngươi không biết, huống chi, ngươi chỉ là một đạo lực lượng ý chí mà thôi, thật cho mình có thể vô pháp vô thiên! ?"

Hỏa Nghiêu hét to, đôi mắt đều là thô bạo sáng bóng.

Thanh âm còn đang vang vọng, tay phải nguyên bản đứt gãy của hắn năm ngón tay dài ra lần nữa , trực tiếp giống như cây khô gặp mùa xuân.

Oanh!

Sau một khắc, Hỏa Nghiêu liền hướng lão giả áo bào đen đánh tới.

Xích Tiêu kiếm thanh ngâm chấn đời, quang diễm Cửu Long Thần Hỏa đăng đan vào, nổi bật lên Hỏa Nghiêu trực tiếp giống như một Ma Thần xuất chinh.

Thế như phách liệt, hung uy điên cuồng!

Lão giả áo bào đen thần sắc lạnh nhạt như trước, tay áo hắn trống rong chơi, thi triển một môn Đại đạo bí thuật quỷ dị khó lường, khớp xương cùng mười ngón, như mười chuôi lưỡi đao, không ngừng đan xen phác hoạ.

Xuy xuy xuy!

Từng đạo phong mang màu đen tràn ngập khí tức Đại đạo tai kiếp theo đó bắn ra.

Mỗi một đạo phong mang, đều quỷ dị như thiểm điện, lơ lửng không cố định, nhưng tràn ngập khí tức hủy diệt lăng lệ ác liệt, lại dễ dàng đem hư không kéo ra khe hở dài hẹp.

Trong chốc lát, cái phiến hư không kia thành tổ ong, trực tiếp giống như một tấm vải tơ lụa bị đâm ra chi chít!

Đại chiến như vậy bộc phát.

Hỏa Nghiêu hung ác điên cuồng bá đạo, cùng lão giả áo bào đen lạnh nhạt lạnh lùng nghiêm nghị, hình thành chênh lệch rõ ràng.

Cả hai quyết đấu kịch liệt tại cái mảnh thiên địa này, giết được thiên địa lờ mờ, nhật nguyệt vô quang, núi sông phụ cận đều từ lâu nghiêng lõm tàn lụi.

Thần huy tàn sát bừa bãi, xen lẫn tại trong tiếng nổ vang va chạm rung trời động đất, Oanh long long kích động khắp nơi.

Tô Dịch không hề rời đi.

Hắn đứng thẳng xa xa, ánh mắt bình thản nhìn một trận chiến này, không buồn không vui, như giếng nước yên tĩnh.

Lực lượng ý chí của Thiên tế tự đứng đầu Cửu Thiên các, hoàn toàn chính xác không thể nghi ngờ kinh khủng, nhất là Thiên Kỳ pháp tắc hắn nắm giữ, ví như Thiên uy lẫm lẫm, cực kỳ cường đại.

Cho dù là một đạo lực lượng ý chí, cũng muốn so với nhóm cường giả Hình giả thứ tư Hồng Doanh này càng mạnh hơn.

Nếu Hỏa Nghiêu không có nắm trong tay rất nhiều Tiên Thiên Thần vật, sợ cũng căn bản không phải đối thủ của Thiên tế tự đứng đầu này.

Bất quá, tai hại của lực lượng ý chí cũng rất rõ ràng.

Đó chính là lực lượng cuối cùng có hạn, duy trì không căng được quá lâu!

Ầm ầm!

Đại chiến đang trình diễn, vô cùng vô cùng thê thảm.

Hỏa Nghiêu hung hãn vô cùng, nhưng cũng không cùng lão giả áo bào đen đối chiến, mà là áp dụng chiến thuật quanh co vòng vèo.

Không thể nghi ngờ, hắn đã ý thức được, bằng thực lực của hắn hôm nay, căn bản là không có cách chiến thắng đối phương, cho nên định dùng loại chiến thuật này, cứng rắn bả đối phương hao tổn chết!

Lão giả áo bào đen tự nhiên không có khả năng để cho Hỏa Nghiêu được như nguyện, trực tiếp vận dụng thủ đoạn cường đại nhất, toàn lực đối với Hỏa Nghiêu tiến hành công phạt.

Vẻn vẹn mấy hơi thở mà thôi, Hỏa Nghiêu liền bị thương chồng chồng.

Những thương thế kia mặc dù đều chưa nói tới chí mạng, lại làm cho hắn da tróc thịt bong, không ngừng chảy máu, vô cùng chật vật.

"Lão già kia, nếu là bổn tôn ngươi ở đây, ta còn sẽ kiêng kị ba phần, nhưng bằng một đạo lực lượng ý chí, lại có thể làm khó dễ được ta?"

Hỏa Nghiêu nghiêm nghị hét lớn.

Toàn thân hắn tràn ngập khí diễm thô bạo, đem một thân thần thông vận chuyển tới cực hạn.

Mà hắn đã phát giác được, uy thế của lão giả áo bào đen đang dần dần suy yếu! !

"Đúng không."

Ở chỗ sâu trong ánh mắt của lão giả áo bào đen nổi lên một tia lãnh ý.

Chợt, trong môi hắn phát ra đạo âm cổ quái, mãnh liệt vung tay áo lên.

Oanh!

Phật Sinh Tử Ấn nổ vang, vỡ tung vạn trượng Thần diễm màu đen, làm thiên địa đều mãnh liệt lay động kịch liệt, trực tiếp như muốn trời sập đất hãm.

Đồng tử Hỏa Nghiêu co rút lại, lão gia hỏa này là không chờ được muốn được ăn cả ngã về không rồi! ?

"Vật nhỏ, ngươi nói không sai, bổn tọa đích xác là một đạo lực lượng ý chí, hơn nữa một đạo lực lượng ý chí này, chính là bổn tọa tại thời điểm Huyền Hợp cảnh sơ kỳ lưu lại, nhưng. . ."

Lão giả áo bào đen cả thân ảnh đều mãnh liệt bốc cháy lên, "Thu thập nhân vật như ngươi, cũng không phải là việc khó!"

Thanh âm đạm mạc còn đang vang vọng, lão giả áo bào đen ầm ầm hóa thành một đạo ánh sáng chói mắt rừng rực, nhảy vào bên trong Phật Sinh Tử Ấn.

Oanh!

Phật Sinh Tử Ấn tại một nháy mắt này, trực tiếp giống như hóa thành một vòng mặt trời màu đen, mang theo thần huy màu đen ngập trời, hướng Hỏa Nghiêu đuổi giết mà đi.

"Lão gia hỏa này, ngược lại đủ quả quyết đấy." Tô Dịch thầm nghĩ.

"Đáng chết! !"

Hỏa Nghiêu triệt để biến sắc, không chút do dự tiến hành né tránh.

Hơn nữa đồng thời lúc né tránh, Hỏa Nghiêu cơ hồ vận dụng toàn bộ tất cả bí thuật cùng bảo vật phòng ngự, căn bản không dám có giữ lại chút nào.

Xích Tiêu kiếm thi triển thần thông phòng ngự, diễn hóa ra ba mươi ba trọng kiếm mạc pháp tắc, vắt ngang trước người.

Cửu Long Thần Hỏa đăng vỡ tung ra Thần diễm màu tím kết lấy hoa sen to lớn, che đậy bốn phía thân ảnh.

Tay trái thúc giục Lưỡng Nghi Hỗn Nguyên thuẫn.

Ngay cả Ngân Diễm Đấu Thiên giáp trên người, cũng nổi lên phù văn Đại đạo rậm rạp huyền ảo. . .

Nhưng dù cho như thế, Hỏa Nghiêu cảm thấy trong lòng bất an như trước.

Căn bản không có trì hoãn, hắn mãnh liệt cắn chót lưỡi, khí huyết quanh thân sinh ra sấm gió nổ đùng, tại bốn phía thân ảnh của hắn, hiện ra một vài bức kết giới đỏ tươi phác hoạ mà thành, trực tiếp giống như Ma vực trùng trùng điệp điệp đang ngụp lặn.

Hỏa Ma chi vực!

Đây là thiên phú thần thông bẩm sinh của Hỏa Nghiêu, lấy hao phí hơn phân nửa khí huyết làm đại giới, kết lấy vực pháp tắc, ngang dọc trước người, có thể so với lạch trời.

Cũng là một nháy mắt này, Phật Sinh Tử Ấn ví như mặt trời màu đen trấn giết tới.

Oanh! !

Thiên địa mãnh liệt kịch liệt run lên, trực tiếp giống như trời sập xuống.

Tiếng va chạm đinh tai nhức óc, trực tiếp giống như sấm sét Cửu Thiên vang vọng nhân gian.

Mắt trần có thể thấy, Phật Sinh Tử Ấn trực tiếp giống như dễ như trở bàn tay, hung hăng phá vỡ hoa sen màu tím Cửu Long Thần Hỏa đăng kết lấy, nhấc lên vòng ánh sáng bảo vệ đầy trời.

Theo sát lấy, nổ đùng nghiền nát dày đặc như trống giờ rưỡi vang lên theo.

Đó là thanh âm ba mươi ba trọng kiếm mạc Xích Tiêu kiếm ngưng tụ bị hung hăng đục thủng, kiếm mạc cường đại đến đủ ngăn cản một kích toàn lực của nhân vật Huyền U cảnh kia, hiện tại lại như ngọc lưu ly vỡ ra đều không có khác nhau!

Chợt, một đạo gào thét bén nhọn vang vọng, còn kèm theo thanh âm cốt cách nghiền nát.

Chỉ thấy một mặt Lưỡng Nghi Hỗn Nguyên thuẫn kia bị hung hăng đập bay ra ngoài, tay trái Hỏa Nghiêu bị cứng rắn chấn vỡ, máu tươi bắn tung toé.

Rồi sau đó, Phật Sinh Tử Ấn hung hăng oanh tại trên người Hỏa Nghiêu.

Phanh! ! !

Thân ảnh Hỏa Nghiêu trực tiếp bắn ngược lại.

Kết giới pháp tắc trùng trùng điệp điệp bao trùm tại quanh người hắn, ầm ầm nổ tung, chỗ lồng ngực nơi Ngân Diễm Đấu Thiên giáp bao bọc, mãnh liệt lõm xuống dưới, một trận thanh âm cốt cách nổ tung vang lên theo.

Lại nhìn bản thân Hỏa Nghiêu, thất khiếu trôi máu, sắc mặt trắng bệch, da thịt toàn thân rạn nứt từng khúc, bị máu loãng sũng nước.

Cuối cùng phù phù một tiếng, Hỏa Nghiêu hung hăng nện ở trên đại địa rạn nứt từ lâu, tóe lên đầy trời bụi mù.

Một kích!

Một lần hành động phá vỡ nhiều trọng Tiên Thiên Thần vật cùng bí thuật phòng ngự đỉnh cấp, trọng thương Hỏa Nghiêu!

Một màn dễ như trở bàn tay kia, đủ để kinh thế hãi tục.

Bất quá, cũng ngay một khắc này, Phật Sinh Tử Ấn trước uy thế kinh khủng vô biên chợt run lẩy bẩy, vòng ánh sáng bảo vệ mất đi, thần huy ảm đạm, như mất đi tất cả lực lượng, theo trong hư không rơi xuống trên đại địa.

Mắt thấy hết thảy chuyện này, thần sắc Tô Dịch không có chút rung động nào.

Thiên tế tự đứng đầu dù là thiêu đốt lực lượng ý chí, cũng cuối cùng không thể giết chết Hỏa Nghiêu.

"Cũng đúng, đây cuối cùng là một đạo lực lượng ý chí lúc hắn ở Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ lưu lại mà thôi."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Bụi mù tỏ khắp, thiên địa sơn hà đều tàn lụi.

Trên đại địa rạn nứt, chợt vang lên tiếng cười to cuồng loạn của Hỏa Nghiêu.

"Sư tôn, đòn sát thủ này của ngươi có thể thực sự lợi hại, đáng tiếc a, lão gia hỏa kia cuối cùng không thể giết chết đệ tử!"

Thân ảnh Hỏa Nghiêu theo trong một khe nứt lướt đi.

Áo quần hắn tổn hại, tóc tai bù xù, da thịt rạn nứt nhuốm máu, chỗ ngực lại còn một cái vết lõm nhìn thấy mà giật mình, toàn bộ người như Lệ Quỷ tuyệt thế theo bên trong địa ngục leo ra.

Cho dù thân chịu trọng thương, khí tức vẫn thô bạo hung ác điên cuồng như trước!

Đôi mắt hắn sung huyết xa xa nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, vẻ mặt tươi cười, hiện lên đắc ý, cũng hiện lên hận ý, tiếng nói khàn giọng lạnh như băng nói, " hiện tại, người còn có bao nhiêu thủ đoạn, sử hết ra là được!"

Thanh âm còn quanh quẩn tại thiên gian, miệng vết thương chi chít tại quanh người hắn, chợt nổi lên thanh quang chín màu sáng chói.

Rồi sau đó, cảnh tượng khó tin xuất hiện.

Một thân thương thế của Hỏa Nghiêu lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang chữa trị!

Cửu Thanh Tạo Hóa đan!

Tô Dịch nhíu mày.

Kiếp trước, hắn vận dụng một ngàn loại thần dược, hao hết công lao sự nghiệp trăm năm, mới luyện chế ra một lò đan dược có thanh danh tốt đẹp "Thần phẩm hạng nhất Đại Hoang".

Đan này, chính là Cửu Thanh Tạo Hóa đan, cũng chỉ có chín khối, có diệu dụng cho người chết mọc lại thịt từ xương, chính là nhân vật Hoàng cảnh, đụng phải lại thương thế nghiêm trọng, chỉ cần nuốt một viên, có thể khôi phục lại trong thời gian ngắn nhất!

Không thể nghi ngờ, sau khi Hỏa Nghiêu nhận trọng thương, đã uống đan này trước tiên!

"Thôi được, ta liền để cho nghiệp chướng như ngươi cảm nhận một chút, cái gì gọi là chân chính tuyệt vọng!"

Một nháy mắt này, ở chỗ sâu trong đôi mắt lạnh nhạt của Tô Dịch, nổi lên một tia sát cơ không che giấu nữa.

Hắn huy động tay áo.

Một cái hồ lô xanh ngọc cao ba tấc quay tròn nổi lên.

Xa xa, tiếng cười của Hỏa Nghiêu im bặt mà dừng, đôi mắt sung huyết bỗng nhiên co rút lại đến mức tận cùng, hai đầu lông mày đều hiện lên một tia vẻ kiêng dè không thể ức chế.

Tam Thốn Thiên Tâm! ! !




