




Chương 98: Những tâm tính kia mất nhất định đồng môn


Trần Kim Long khinh miệt trêu chọc, đã dẫn phát đang ngồi mọi người cười vang.

Duy nhất Lý Mặc Vân cười không nổi.

Viên Lạc Hề thượng khách, há có thể cả Phong Nguyên Trai đại môn cũng vào không được?

Bất quá, hắn cũng lười giải thích cái gì.

Tại hắn thu được phụ thân Lý Thiên Hàn gửi thư đồng thời, cũng đã hiểu rõ đến một sự kiện.

Thanh Hà Kiếm Phủ nội môn trưởng lão Chu Hoài Thu cùng Nghê Hạo, Nam Ảnh cùng một chỗ ly khai Quảng Lăng thành về sau, cũng không phản hồi Vân Hà Quận thành.

Đến nỗi không đến bả Tô Dịch tu vi khôi phục, đoạt được Long Môn thi đấu đệ nhất danh tin tức truyền về Thanh Hà Kiếm phủ.

Thế cho nên đến bây giờ, Thanh Hà Kiếm Phủ trên dưới hoàn không có ai biết, Tô Dịch từ lâu không phải là cái kia phế vật tu vi mất hết rồi!

"Đổi lại là ta, ta cũng sẽ không đem tin tức truyền về, năm đó bị tông môn vô tình vứt bỏ người, một năm sau lại khôi phục tu vi, như biết được những thứ này, tông môn những đại nhân kia vật nên làm cảm tưởng gì?"

"Cái này kêu là nước đổ khó hốt!"

Lý Mặc Vân thầm nghĩ trong lòng, "Nghê Hạo cùng Nam Ảnh hai người, Tự Nhiên cũng sẽ không làm loại ma lực này phát triển kẻ khác uy phong diệt bản thân chí khí sự tình."

Lúc này thời điểm, Niên Vân Kiều hẹp dài gương mặt nổi lên một vòng lệ sắc mặt, hừ lạnh nói: "Xem tới đây Phong Hiểu Phong ăn giáo huấn còn chưa đủ, hắn nên vui mừng đêm nay không có đụng phải ta, bằng không, ta định đem hắn cánh tay cũng tháo bỏ xuống!"

"Niên sư huynh, cùng một người tàn phế so đo cái gì, đừng đề cập hắn, làm cho lòng người phiền."

Dư Thiến nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ, lông mày nổi lên một vòng vẻ phức tạp.

"Ta tiền trận nghe một cái đến từ Quảng Lăng thành bằng hữu nói, Tô Dịch tu vi tựa hồ khôi phục, thậm chí còn cầm Quảng Lăng thành Long Môn thi đấu đệ nhất danh, cái này là thật là giả?"

Một thanh niên chợt nói.

Những người khác cũng đều khẽ giật mình, nhao nhao đưa ánh mắt nhìn về phía Lý Mặc Vân, ai cũng biết hắn đến từ Quảng Lăng thành.

"Cái này. . ."

Lý Mặc Vân nheo mắt, lắc đầu nói, "Ta không rõ ràng lắm, ta gần nhất cũng không có cùng trong nhà liên hệ, phát sinh ở Quảng Lăng thành sự tình cũng một mực không biết."

Hắn không muốn nói đến chuyện này.

Như nói ra, phảng phất như là thừa nhận Tô Dịch nhiều rất giỏi giống nhau.

"Mà thôi, không đề cập tới cái kia phế vật, chúng ta tiếp tục yến ẩm."

Trần Kim Long khua tay nói.

Mới nói được cái này, một cái Ngân Bào thiếu niên mang theo bầu rượu, đẩy cửa đi đến.

Tôn Khúc.

Thanh Hà Kiếm Phủ đệ tử ngoại môn, hắn mới vừa vào, liền thần thần bí bí nói: "Vừa rồi ta đi cầm rượu thời gian, nghe được một kiện có ý tứ sự tình, chư vị có muốn biết hay không?"

"A? Chuyện gì?"

Trần Kim Long nói.

Tôn Khúc nói: "Ngay tại vừa rồi, Thúy Vân phu nhân tự mình ra mặt, suất lĩnh Phong Nguyên Trai tám vị chủ sự cùng một chỗ, tiến về trước chỗ đại môn nghênh đón một đám khách nhân."

Trần Kim Long kinh ngạc nói: "Người nào mặt mũi lớn như vậy, lại nhường Thúy Vân phu nhân như thế huy động nhân lực?"

Những người khác cũng lộ ra vẻ tò mò.

"Nghe nói là một đám người trẻ tuổi kỳ quái."

Tôn Khúc đạo "Cầm đầu một thân áo bào xanh, bộ dáng mới mười bảy mười tám tuổi bộ dạng, cái khác vài cái liền kì quái."

"Đâu kì quái?"

Trần Kim Long không kiên nhẫn đạo "Con mẹ nó ngươi đừng giày vò khốn khổ, tranh thủ thời gian thống khoái nói ra."

Tôn Khúc cười nói: "Một cái là ngồi ở xe lăn trung tàn phế, một cái là mặc giầy rơm, ống quần trên dính đầy bùn đất thiếu niên, một cái là cái ăn vận bần hàn tiểu cô nương. Các ngươi nói, như vậy một đám người có kỳ quái hay không?"

Tất cả mọi người không khỏi gật đầu, này cũng hoàn toàn chính xác rất cổ quái.

Đây chính là Phong Nguyên Trai, đâu có thể nào là bần hàn hạng người có thể tới hay sao?

Nhưng hết lần này tới lần khác đấy, Thúy Vân phu nhân lại suất lĩnh tám vị quản sự tự mình tiến về trước nghênh đón, cái này có vẻ quá khác thường.

Duy nhất Diêm Thành Dong sắc mặt đại biến, giống như ý thức được cái gì, lại như không thể tin được.

"Diêm sư đệ, ngươi làm sao?"

Đột nhiên, Lý Mặc Vân chú ý tới Diêm Thành Dong dị thường.

"Không có việc gì, ta đi ra ngoài một chuyến."

Diêm Thành Dong miễn cưỡng cười cười, đứng dậy đi ra gian phòng.

Rất nhanh, hắn tìm đến một cái tùy tùng, thấp giọng hỏi thăm về vừa rồi Thúy Vân phu nhân nghênh đón đám kia khách nhân sự tình.

Cho đến hắn hỏi xong, trở lại trở về phòng thời gian, toàn bộ người đều hồn bay phách lạc, thần sắc hoảng hốt.

Cái này khác thường một màn, nhường Trần Kim Long không khỏi nhíu mày, không vui nói: "Diêm sư đệ, ngươi cuối cùng là thế nào? Như thân thể không thoải mái liền trở về đi, miễn cho quét mọi người hưng!"

Những người khác cũng đều phát giác được, Diêm Thành Dong rất bất thường, đều rất kỳ quái.

Diêm Thành Dong toàn thân một cái giật mình, giống như triệt để thanh tỉnh giống như, đưa tầm mắt nhìn qua mọi người, khổ sở nói: "Trần thiểu, không phải là thân thể ta không thoải mái, mà là ta vừa xác định một sự kiện, mà chuyện này. . . Thật sự là quá làm cho ta không hiểu."

Không chờ hỏi thăm, hắn liền cân nhắc nói: "Nếu ta suy đoán không tệ, mới vừa rồi bị Thúy Vân phu nhân tự mình nghênh đón đấy, cực có thể chính là Tô Dịch cùng Phong Hiểu Phong đám người!"

Trong phòng lập tức lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Trên mặt mỗi người tràn ngập kinh ngạc.

Lý Mặc Vân trong lòng lại run lên, hít vào khí lạnh.

Quả nhiên, Tô Dịch cái thằng này ôm vào Viên Lạc Hề đùi! !

Nhưng, nếu chỉ là Viên Lạc Hề lời nói giống như không dùng được Thúy Vân phu nhân bày ra lớn như vậy cậy thế, chẳng lẽ còn khác có huyền cơ?

Việt nghĩ tiếp, Lý Mặc Vân lại càng cảm giác ngực khó chịu, khổ sở giống như thổ huyết.

"Bằng hắn Tô Dịch bọn hắn, sao có thể có thể làm cho Thúy Vân phu nhân nghênh đón?"

Trần Kim Long cũng nhịn không được nữa rồi, nhíu mày lên tiếng.

Hắn mới vừa rồi còn châm chọc, nói chỉ bằng Tô Dịch bọn hắn, sợ là cả Phong Nguyên Trai đại môn đều vào không được.

Người nào từng muốn, đảo mắt Diêm Thành Dong cứ nói ra chuyện như vậy, quả thực chính là ở trước mặt đánh mặt của hắn.

Diêm Thành Dong vội vàng giải thích nói: "Ta đúng là nghỉ không ra trong đó nguyên do, vì vậy vừa rồi mới có thể như vậy thất thố, nhưng ta dám cam đoan, những người kia phải là Tô Dịch bọn hắn."

"Tượng cái kia Phong Hiểu Phong, hai chân tàn phế ngồi ở xe lăn ở bên trong, ta vừa rồi hãy nhìn được nhìn thấy tận mắt, tuyệt sẽ không phạm sai lầm!"

Thoáng cái, tiệc rượu bầu không khí càng bị đè nén, mọi người đều kinh nghi bất định.

"Có phải thật vậy hay không, chúng ta đi nhìn xem chẳng phải sẽ biết? Nếu thật là Tô Dịch bọn hắn, chúng ta coi như là từng đồng môn một cuộc, đi chào hỏi có gì không thể?"

Niên Vân Kiều sắc mặt xấu xí, ánh mắt âm lãnh đạo

"Bọn hắn hôm nay ở nơi nào?"

Trần Kim Long ánh mắt lập loè.

"Tầng thứ chín, Sơn Hà Điện."

Diêm Thành Dong nhanh chóng đạo

Lời này vừa nói ra, để cho tọa mọi người càng không bình tĩnh.

Lấy Trần Kim Long thân phận, mới vẻn vẹn chỉ có thể ở tầng thứ sáu an bài yến hội!

Đây đã là dựa vào phụ thân hắn trần đại không thể diện hưởng thụ đặc thù đãi ngộ.

Nhưng bị bọn hắn căn bản không nhìn trúng mắt Tô Dịch bọn hắn, lại nhảy lên mà vào chín tầng, tại Phong Nguyên Trai chi đỉnh quan sát nhà nhà đốt đèn, hưởng cao cấp nhất yến hội cùng lễ ngộ!

Như thế đối lập, khó tránh khỏi làm lòng người dáng vẻ mất nhất định.

"Đi, chúng ta đi Sơn Hà Điện đi xem."

Trần Kim Long lại không kìm nén được nội tâm không vui, đứng dậy triều bước ra ngoài.

Những người khác thấy vậy, cũng nhao nhao đứng dậy đi theo.

Duy nhất Lý Mặc Vân giữ lại.

"Lý sư huynh không đi nhìn một cái?"

Trần Kim Long quay đầu, nhíu mày nhìn về phía Lý Mặc Vân.

"Nghe ta một câu khuyên, nơi này là Phong Nguyên Trai, mà Tô Dịch có thể trên tầng thứ chín yến ẩm, nhất định có nguyên nhân, các ngươi tốt nhất còn là đừng đi."

Lý Mặc Vân mặt không chút thay đổi nói.

"Lý sư huynh, chúng ta là đi tiếp kiến từng đã là đồng môn mà thôi, cũng không phải là đi nháo sự đấy, nếu như ngươi không đi, cái kia thì thôi."

Trần Kim Long hừ lạnh, mang theo những người khác trực tiếp rời đi.

"Ngu xuẩn!"

Lý Mặc Vân Lãnh Tiếu.

Bất quá nói trở lại, hắn cũng cho đến hiện tại cũng vô pháp tiếp nhận Tô Dịch trở nên mạnh mẽ đại sự thực, luôn cho là đây là một giấc mộng, rất nhanh có thể tỉnh lại.

"Cũng đúng, Trần Kim Long bọn hắn hôm nay đều còn không biết Tô Dịch tu vi khôi phục sự tình, lại đâu có thể nào nghĩ đến, Tô Dịch đã là Viên gia đại tiểu thư thượng khách?"

"Trong mắt bọn hắn, Tô Dịch đúng là vẫn còn cái kia đáng thương buồn cười phế vật mà thôi. . ."

Lý Mặc Vân thầm than.

Tầng thứ chín.

Sơn Hà Điện.

Trần Kim Long một đoàn người vừa đến, đã bị đóng tại đại điện bên ngoài một vị chủ sự ngăn trở.

"Các vị đây là muốn làm cái gì?"

Chủ sự là một gã cẩm y mập mạp trung niên, kinh nghiệm phong phú, ánh mắt sắc bén.

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua, liền nhận ra Trần Kim Long đợi vài cái công tử ca thân phận, cho nên ngôn từ cũng có chút khách khí.

"Chúng ta. . ."

Trần Kim Long trong lòng rất không phải là tư vị, một vị quản sự tự mình canh giữ ở cửa lớn nghe theo điều khiển, cái này chính là mình phụ thân đến rồi, sợ đều hưởng chịu không được bực này đãi ngộ!

Hắn hít thở sâu một hơi trung khí, bài trừ đi ra một cái khuôn mặt tươi cười, nói: "Chúng ta là tới bái phỏng đồng môn đấy."

"Đồng môn?"

Cẩm y trung niên khẽ giật mình.

Trần Kim Long mạnh mẽ tự kềm chế quyết tâm trung bị đè nén, nói: "Đúng, chúng ta nhận được tin tức, nói đồng môn của chúng ta Tô Dịch, Phong Hiểu Phong hai người ngay tại Sơn Hà Điện yến ẩm, cho nên cố ý đến viếng thăm."

"Các ngươi ở đây sau đó, ta đi hỏi ý một cái, lại đến trả lời thuyết phục các ngươi. Có hay không thấy các ngươi, đều xem Sơn Hà Điện bên trong quý nhân có hay không gật đầu."

Cẩm y trung niên đạo

Hắn quay người đứng ở Sơn Hà Điện trước cửa, vốn là nghiêm túc sửa sang lại quần áo, thân ảnh hơi hơi cong xuống, cho đến sắc mặt hiện lên một vòng tự nhiên mà vậy nhiệt tình kính cẩn nghe theo tiếu ý, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí đẩy ra Sơn Hà Điện đại môn đi vào.

Đường đường Phong Nguyên Trai tám vị chủ sự một trong, chính là đối mặt trong thành một thứ đại nhân vật, đều không ti không lên tiếng, tiến thối tự nhiên.

Nhưng bây giờ, lại lại như vậy kính cẩn nghe theo cẩn thận!

Một màn này bị Trần Kim Long bọn hắn xem tại đáy mắt, từng cái một cảm xúc bốc lên, lại là ghen ghét lại là kinh nghi.

Sơn Hà Điện bên trong.

Tô Dịch một bên uống rượu, một bên phân phó Hoàng Kiền Tuấn nói: "Cơm nước xong xuôi, ngươi đi mua một tòa đình viện, ta đầu một cái yêu cầu, thanh tĩnh."

Hoàng Kiền Tuấn liên tục gật đầu, vỗ ngực nói: "Tô ca, loại chuyện nhỏ nhặt này liền giao trên người ta, cam đoan không để cho người thất lạc."

"Đây là mười vạn lượng ngân phiếu, ngươi cầm lấy."

Tô Dịch theo Mặc Ngọc bội lấy ra mười tấm ngân phiếu, tiện tay đưa tới.

"Được rồi."

Hoàng Kiền Tuấn rất thức thời đất không đến chối từ, hắn biết rõ, cái này không phải là của mình tiền, mà là mình thay thế Tô Dịch chưởng quản tiền. . .

Phong Hiểu Phong trừng to mắt, nói: "Tô Dịch sư huynh, ngươi khi nào trở nên như vậy có nhiều rồi hả?"

Phong Hiểu Nhiên cùng A Phi cũng đều ngơ ngác đấy, mười vạn lượng Bạch Ngân?

Cái này đối với bọn họ mà nói, là một cái căn bản vô pháp tưởng tượng số lượng.

"Tiền tài chi vật đối với ta đã không lắm trọng yếu."

Tô Dịch cười cười, không đến giải thích cái gì, "Bất quá, nếu như gặp được có thể dùng tiền giải quyết sự tình thời gian, ta cũng sẽ không thiếu tiền rồi."

Hắn đột nhiên nhớ tới Viên Lạc Hề đã từng nói qua một câu: "Nện tiền? Ta cũng sẽ."

Liền vào lúc này, cẩm y trung niên vẻ mặt tươi cười đi đến.

Hắn tiên khinh khinh đóng cửa phòng, lúc này mới quay người, triều Tô Dịch cung kính hành lễ nói:

"Thật sự là thật có lỗi, quấy rầy các vị quý nhân, Trần Kim Long công tử mang theo một đám người đến đây, bọn hắn công bố là các vị quý nhân đồng môn, cố ý đến đây bái kiến, như các vị quý nhân không muốn gặp bọn họ, ta đây liền để cho bọn họ ly khai."

Trần Kim Long!

Tô Dịch lông mày nhíu lại.

Phong Hiểu Phong đã thấp giọng nói: "Tô Dịch sư huynh, năm đó ở Thanh Hà Kiếm Phủ, Niên Vân Kiều, Diêm Thành Dong đám người, cùng gia hỏa này đi được gần nhất. Nói một cách khác, bọn họ là một vòng đấy, mà Trần Kim Long chính là bọn họ Lão đại."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, đột nhiên cười rộ lên, nói: "Ta đang định đi gặp một lần bọn hắn, chưa từng nghĩ bọn hắn lại chủ động đã tìm tới cửa."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía cái kia cẩm y trung niên, nói: "Để cho bọn họ vào đi."

——




