




Chương 981: Xin sư tôn chỉ giáo


Coi như đệ tử chân truyền bài danh thứ ba của Thái Huyền Động Thiên, Hỏa Nghiêu sao có thể không nhận biết Thần vật Tam Thốn Thiên Tâm này?

Đây là một thanh đạo kiếm truyền kỳ, một thanh đạo binh có một không hai để cho không biết nhiều ít đại năng giả chư thiên Đại Hoang nghe nói mà biến sắc !

"Chúng ta đều cho là, kiếm này sớm bị tiểu tiện nhân Thanh Đường kia đoạt được, chưa hề nghĩ. . . Vốn một mực còn lưu lại bên người sư tôn ngài. . ."

Thần sắc Hỏa Nghiêu sáng tối chập chờn.

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn chợt ra tay.

Bá!

Xích Tiêu kiếm bay lên trời, mang theo thần diễm hỏa vũ xông lên trời, hướng Tô Dịch hung hăng chém tới.

Dù là một thân thương thế của Hỏa Nghiêu còn chưa khép lại triệt để, nhưng một kiếm này uy thế quá lớn, vẫn bá đạo vô biên như cũ, có khí thế quán thông Càn Khôn!

Tay phải Tô Dịch nắm lấy hồ lô xanh ngọc ba thốn, nhẹ nhàng vụt qua.

BOANG...! !

Một đám kiếm ngân vang bao la mờ mịt vang lên tại giữa núi sông vạn vật rách nát.

Rõ ràng chỉ là một đám kiếm ngân vang mà thôi, nhưng lại tràn ngập ra một cỗ uy thế chí cao vô thượng, áp bách núi sông đều run rẩy, vạn vật lung lay sắp đổ.

Đạo tâm của Hỏa Nghiêu chợt run lên, khí cơ quanh thân xuất hiện đình trệ, thần hồn đụng phải áp chế kinh khủng không cách nào hình dung, làm cho thân thể cả người hắn nổi lên cứng, như rơi vào hầm băng.

Đồng thời, Xích Tiêu kiếm theo trong hư không chém về phía Tô Dịch mãnh liệt gào thét, thân kiếm óng ánh sáng long lanh như hỏa ngọc dừng lại trong hư không, run rẩy lên.

Mũi kiếm tràn ngập khí tức sát phạt đều theo đó ầm ầm tán loạn.

Trong lòng Hỏa Nghiêu sinh ra dự cảm bất hảo.

Hắn đang muốn thúc giục Xích Tiêu kiếm giết địch.

Chỉ thấy năm ngón tay tay phải Tô Dịch biến ảo, kết lấy ra một cái ấn ký kỳ dị cổ quái, nhẹ nhàng đặt tại trên hồ lô xanh ngọc ba thốn.

Cùng một thời gian, trên thân Xích Tiêu kiếm, chợt hiện ra một bức đồ án sắc lệnh kỳ dị, tại trong hư không lóe lên, liền rơi vào bàn tay Tô Dịch.

Đúng như như yến về tổ.

Phốc!

Hỏa Nghiêu há miệng ho ra máu, sắc mặt triệt để thay đổi.

Một nháy mắt này, tất cả liên hệ giữa hắn và Xích Tiêu kiếm bị cứng rắn chặt đứt, thế cho nên thần hồn cũng đụng phải cắn trả nhất định.

Điều này làm cho hắn vội vàng không kịp chuẩn bị!

Cần biết, năm trăm năm trước, sau khi Xích Tiêu kiếm rơi vào trong tay hắn, đã bị hắn coi là Bản Mệnh đạo kiếm đến rèn luyện, một mực nuôi dưỡng ở thể nội, sớm cùng tâm ý của hắn tương thông, dễ dàng sai khiến.

Có ai nghĩ được, vẻn vẹn trong một tích tắc, Xích Tiêu kiếm không chỉ bị đoạt, càng cả hết thảy liên hệ ở giữa hắn và kiếm này, cũng bị chặt đứt triệt để!

Điều này làm cho Hỏa Nghiêu làm sao không kinh sợ?

"Sư tôn, người. . . Thế nào làm được?"

Thần sắc Hỏa Nghiêu kinh nghi, thanh âm đều ngưng trọng rất nhiều.

"Ta cho, ngươi có thể được, ta không cho đấy, đã định trước không thuộc về ngươi."

Tô Dịch tiện tay thu hồi Xích Tiêu kiếm, cất bước hướng Hỏa Nghiêu đi đến.

Lúc trước hắn đã bị thương, thanh sam nhuốm máu, khuôn mặt yếu ớt, nhưng thần sắc lại từ đầu đến cuối đều rất đạm mạc cùng ung dung.

Khi thấy hắn cất bước đi tới, trong lòng Hỏa Nghiêu không hiểu hơi hơi nổi lên nhanh, nghiến răng nghiến lợi nói: "Sư tôn, nói toạc ra đi, ngươi cuối cùng chỉ là tu vi Linh Luân cảnh mà thôi! !"

Oanh!

Thân ảnh hắn vỡ tung Thần diễm ngập trời, biến chỉ thành kiếm, trên không hướng Tô Dịch chém tới.

Chưởng chỉ Tô Dịch kích thích hồ lô xanh ngọc ba thốn, một đám khí tức Cửu Ngục kiếm theo đó tràn vào ở trong bảo vật này.

Lập tức, hồ lô xanh ngọc ba thốn vang lên một đám thanh ngâm lần nữa, phảng phất Đại đạo thiên lại lúc tuyên cổ ban sơ vang vọng.

Mà rơi vào trong tai Hỏa Nghiêu, trực tiếp giống như sấm sét Cửu Thiên hung hăng oanh tại trong thần hồn, đau nhức kịch liệt khó nói lên lời từ trong thần hồn khuếch tán, đau đến trước mắt hắn ứa ra Kim Tinh, thân thể đều chợt run lên, hai gò má theo đó vặn vẹo dữ tợn.

Ngay cả một thân khí cơ đều đụng phải áp chế kinh khủng.

Mà không đợi phản ứng, liền thấy giữa bàn tay Tô Dịch, một tia kiếm mang màu xanh hư ảo theo bên trong hồ lô xanh ngọc hiện ra, vào trong hư không nhẹ nhàng vung lên.

Rặc rặc!

Một đạo kiếm khí Hỏa Nghiêu chém tới kia như giấy mỏng nổ tung.

Mà một kiếm này của Tô Dịch, liền giống như có được uy lực vô thượng đánh đâu thắng đó, dư thế không giảm, trên không hướng Hỏa Nghiêu chém tới.

Đạo tâm của Hỏa Nghiêu vừa mới theo trong một đám kiếm ngân vang kia chấn nhiếp giãy giụa thanh tỉnh, khi thấy một kiếm chạm mặt tới này, vô thức tiến hành né tránh.

Phốc!

Một cái cánh tay đầy máu tươi rơi xuống, kiếm quang tinh tế lướt qua, cánh tay này còn chưa theo trong hư không rơi xuống, liền trong thời gian ngắn hóa thành một chùm tro tàn phiêu tán.

Mà tại phía dưới một kiếm này của Tô Dịch, trong hư không lưu lại một đạo vết rách dài chừng ngàn trượng, thật lâu không tiêu tan.

Cách đó không xa, thân ảnh Hỏa Nghiêu chật vật hiện ra.

Trước hắn tuy rằng toàn lực né tránh, nhưng cuối cùng đánh giá thấp uy năng kinh khủng của một kiếm kia, cánh tay trái bị trảm, miệng vết thương nơi bả vai, đều bị kiếm ý tàn sát bừa bãi cắn nát, huyết nhục vỡ vụn hóa thành tro tàn đổ rào rào bay lả tả.

Điều này làm cho Hỏa Nghiêu kinh sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hắn không chút do dự vận dụng nhiều bí thuật, mới khó khăn lắm đem một cỗ kiếm ý kinh khủng đang muốn xâm nhập nhập thể nội kia xua tán.

Chỉ là, sắc mặt đã lại lần nữa trở nên trắng bệch.

Dù là lực lượng Cửu Thanh Tạo Hóa đan vẫn còn chữa trị thương thế trên người hắn, nhưng một kiếm này của Tô Dịch, lại lần nữa đánh cho trọng thương!

"Đáng chết! Điều đó không có khả năng! Bằng lực lượng của ngươi bây giờ, sao có thể vận dụng uy năng chí bảo như Tam Thốn Thiên Tâm bực này! ?"

Hỏa Nghiêu kinh sợ kêu to.

Tại trong tầm mắt hắn, giữa chưởng chỉ Tô Dịch xa xa, nắm một đạo kiếm ảnh màu xanh hư ảo, dài ba xích, như một tia lưu quang mờ mịt thần bí.

Đó là kiếm quang của Tam Thốn Thiên Tâm!

Trước đây thật lâu, Hỏa Nghiêu liền từng chứng kiến uy lực của kiếm này, nếu như toàn lực thúc giục, thực sự có thể hóa thành kiếm uy xông lên trời, xé rách vòm trời, nghiền nát vạn vật núi sông, kinh khủng đến bước không cách nào tưởng tượng!

Cho dù Tô Dịch hiện tại vận dụng, vẻn vẹn chỉ là một đám kiếm quang, nhưng cái uy năng kia, như trước làm trong lòng Hỏa Nghiêu phát lạnh.

Hắn không cách nào tưởng tượng, sư tôn mới Linh Luân cảnh, sao có thể thi triển ra uy năng của Tam Thốn Thiên Tâm.

Bởi vì hắn còn nhớ kỹ, trước đây thật lâu sư tôn từng nói, chính là cường giả Huyền U cảnh, đều rất khó thực sự vận dụng Tam Thốn Thiên Tâm!

"Trên đời này, còn nhiều sự tình mà nghiệp chướng như ngươi không biết."

Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt.

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đã cầm kiếm đánh tới.

Bá!

Một kiếm du Thập phương, trên cùng bích lạc, dưới hoàng tuyền.

Một kiếm này đến từ áo nghĩa Đại Khoái Tai kiếm này, từ uy năng của Tam Thốn Thiên Tâm chém ra, chỉ thấy trong chốc lát, thập phương thiên địa, đều là kiếm ảnh hư ảo mờ mịt, từng trận kiếm ngân vang liên tiếp, thiên địa sơn hà to như vậy, đều đụng phải áp bách kinh khủng, lay động kịch liệt.

Đối mặt một kiếm này, Hỏa Nghiêu trước còn hung lệ kiêu ngạo không ai bì nổi cuối cùng luống cuống, hắn căn bản bất chấp thương thế quanh thân, cưỡng ép thúc giục toàn bộ đạo hạnh.

Lập tức, bốn phía cả người hắn, Thần diễm bốc hơi, chiếu sáng Cửu Tiêu!

"Đi!"

Hỏa Nghiêu khàn giọng rống to.

Uy năng của Cửu Long Thần Hỏa đăng, bị hắn thúc giục triệt để, chỉ thấy Thần diễm màu tím ngập trời, hóa thành chín con Chân Long rất sống động, thân rồng to lớn như sơn lĩnh quay quanh, đều cuốn theo lấy Thần diễm màu tím ngập trời, phóng xuất ra uy năng hủy diệt không cách nào hình dung.

Nhưng theo kiếm ảnh màu xanh hư ảo kia quét sạch khuếch tán.

Chín cái hư ảnh Chân Long, đều bị thoải mái xoắn giết, hóa thành đầy trời quang diễm ầm ầm băng diệt!

Chợt, Cửu Long Thần Hỏa đăng kịch liệt lay động, nơi bấc đèn, hiện ra một bức đồ án sắc lệnh kỳ dị, cùng Xích Tiêu kiếm trước đó hiện ra sắc lệnh đồ án giống nhau như đúc.

Theo sát lấy, thần hồn Hỏa Nghiêu mãnh liệt đau nhức kịch liệt, đã triệt để mất đi liên hệ cùng Cửu Long Thần Hỏa đăng.

Mà Tiên Thiên Thần vật này, lại trở thành một đạo hỏa quang, rơi vào bàn tay Tô Dịch.

Một màn tương tự này, kích thích Hỏa Nghiêu muốn rách cả mí mắt.

Nhưng hắn không kịp nghĩ nhiều, bởi vì kiếm ảnh hư ảo đầy trời kia đã bao phủ tới.

"Mở ra ——! !"

Hỏa Nghiêu mãnh liệt tế ra Lưỡng Nghi Hỗn Nguyên thuẫn, chống lên một đạo màn sáng sáng chói vô cùng, hướng phía trước hung hăng đánh tới.

Có thể thấy rõ, trên màn sáng hiện ra hai cái đạo văn linh ngư một đen một trắng, đầu đuôi dính liền lẫn nhau, thay đổi liên tục là hình ảnh Lưỡng Nghi, thần dị khó lường.

Nhưng đối mặt một kiếm này của Tô Dịch, màn sáng kia cuối cùng rất lỏng lẻo, như bọt biển trực tiếp tại trước người Hỏa Nghiêu nổ tung.

Phanh! !

Trong tiếng nổ vang rung trời động đất, thân ảnh Hỏa Nghiêu giống như mũi tên rời cung, hung hăng bay rớt ra ngoài.

Lưỡng Nghi Hỗn Nguyên thuẫn trong tay hắn, cũng theo đó hiện ra một đạo đồ án sắc lệnh kỳ dị, mãnh liệt rời tay mà bay, rơi vào bàn tay Tô Dịch nơi xa.

Mà thân ảnh Hỏa Nghiêu cũng còn không đứng vững, liền lại lần nữa ho ra một búng máu đến.

Ba kiện Tiên Thiên Thần vật Xích Tiêu kiếm, Cửu Long Thần Hỏa đăng, Lưỡng Nghi Hỗn Nguyên thuẫn liên tục bị đoạt, mỗi lần cũng làm cho hắn đụng phải cắn trả.

Mặc dù không đủ để chí mạng, cũng đã để cho thần hồn của hắn nhận trọng thương.

Hiện nay lại bị uy năng một kiếm này của Tô Dịch đánh bay, đạo khu của hắn đều theo đó tàn phá, những chỗ nguyên bản được Cửu Thanh Tạo Hóa đan chữa trị lại lần nữa vỡ tan, máu thịt be bét, xương trắng ẩn hiện.

Cả hai gò má anh tuấn kia đều trắng bệch như tờ giấy!

Đối lập tư thái kiêu ngạo đường hoàng bễ nghễ lúc mới đầu, Hỏa Nghiêu thời khắc này đã là vô cùng thê thảm chật vật, cả cánh tay trái cũng không còn.

"Sao có thể như vậy. . . Không có khả năng. . . Điều đó không có khả năng! !"

Hỏa Nghiêu gào rú, lộ ra tức giận cùng kinh hoảng.

Hai gò má của hắn xanh mét vặn vẹo, lồng ngực kịch liệt phập phồng, tóc dài tán loạn nhuộm máu, toàn bộ người bày biện ra một loại khí tức điên cuồng.

Tô Dịch nơi xa lạnh nhạt như trước, bộ pháp dưới chân hắn chưa hề dừng lại, không nhanh không chậm, phảng phất nhàn nhã giống như đi bộ.

Mà một tia kiếm ảnh màu xanh trong tay phải kia, hư ảo thần bí, nổi bật lên cả người hắn có một loại uy thế vô hình như Thần chích lâm đời, bao quát chúng sinh .

Không nói nhảm.

Tay trái Tô Dịch tại nắm một cái vào trong hư không.

Oanh!

Ngân Diễm Đấu Thiên giáp bao trùm trên người Hỏa Nghiêu vỡ tung thần huy, hiện ra một bộ đồ án giống như sắc lệnh.

"Không ——! Đây là của ta! Của ta! ! !"

Hỏa Nghiêu hổn hển, toàn lực vận chuyển lực lượng trấn áp Ngân Diễm Đấu Thiên giáp.

Nhưng cuối cùng chỉ là phí công.

Theo đồ án sắc lệnh trên bảo vật này sáng lên, lập tức giãy giụa từ trên thân Hỏa Nghiêu, hóa thành một đạo tia sáng trắng trong tay, rơi vào trong lòng bàn tay Tô Dịch.

"Sư tôn, người. . . Người đến tột cùng là thế nào làm được?"

Ánh mắt Hỏa Nghiêu sung huyết, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch không ngừng tới gần.

Vừa mới dứt lời, trong môi hắn đã ho khan kịch liệt, máu tươi từ bên môi ồ ồ chảy xuôi, nguyên bản thân thể thẳng tắp đều còng xuống.

Lúc trước cùng lực lượng ý chí của Thiên tế tự đứng đầu quyết đấu, khiến cho hắn nhận trọng thương.

Mà còn không đợi thương thế triệt để khôi phục, hắn lại liên tục bị Tô Dịch lần lượt đả kích đến, thế cho nên tâm cảnh đều giống như nhanh muốn không chịu nổi, toàn bộ người bày biện ra một loại nôn nóng phẫn nộ, tâm tình vừa sợ vừa bất an.

"Muốn biết?"

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

"Kính xin sư tôn chỉ giáo!"

Hỏa Nghiêu gằn từng chữ một, hàm răng đều như muốn cắn.

Nói ra lời như vậy, đối với hắn hôm nay mà nói, tựa hồ đã thành một loại vũ nhục lớn lao.

Ánh mắt Tô Dịch lạnh nhạt, không có chút tâm tình chập chờn nào, nói: "Ta đã không phải là sư tôn của ngươi, nhưng chỉ cần ngươi quỳ xuống, ta không ngại giải thích nghi hoặc cho ngươi."




