




Chương 982: Khảo nghiệm


Chương 982: Khảo nghiệm

Quỳ xuống lắng nghe giải thích nghi hoặc?

Những lời này, giống như kích thích Hỏa Nghiêu thật sâu, để cho sắc mặt hắn biến ảo kịch liệt, đuôi lông mày khóe mắt có xấu hổ và giận dữ, có tức giận, cũng có lệ khí.

Chợt, hắn hít thở sâu một hơi, tê thanh nói: "Sư tôn, kiếp trước lúc người thu những đệ tử chúng ta làm đồ đệ, chính miệng đã từng nói qua, đệ tử môn hạ chỉ cần tại lúc vào cửa thực hiện một lần lễ quỳ bái sư, từ đó về sau, hết thảytruyền nhân trong cửa không bái trời, không bái đất, không kính quỷ thần, không quỳ sư trưởng!"

Nói đến đây, con mắt sung huyết của Hỏa Nghiêu gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Nhưng vì sao, người hiện tại lại muốn dùng cái phương thức này để nhục nhã đệ tử! ?"

Hắn nói quy củ cũng không sai.

Hơn nữa cũng là quy củ Tô Dịch lúc trước tự mình lập xuống đạo thống, làm như vậy là để cho đệ tử môn hạ đều cầm một viên đạo tâm "Không sợ hãi, tiến bộ dũng mãnh".

Bất quá, nghe được Hỏa Nghiêu hiện tại nói lên những quy củ này, Tô Dịch chỉ cảm thấy một loại châm chọc lớn lao.

Một tên phản đồ khi sư diệt tổ, còn tại lúc này nói quy củ tông môn, chuyện này quá vớ vẩn?

"Nhục nhã ngươi?"

Tô Dịch cười rộ lên, chỉ là nụ cười kia lại không có chút tâm tình chập chờn nào, "Nghiệp chướng, đừng nói là nhục nhã ngươi, tại Táng Đạo Minh Thổ này, ta nhất định tự tay thanh lý môn hộ, diệt đệ tử bất tài như ngươi."

Lời nói tùy ý yên lặng.

Trong lòng Hỏa Nghiêu không hiểu phát lạnh.

Hắn thấy được ý vị nghiêm túc kiên quyết trong lời nói này của sư tôn!

Mà không đợi hắn nói cái gì nữa, Tô Dịch đã cầm kiếm đánh tới.

Hắn đi lại như chậm nhưng thực ra nhanh, áo bào nhuốm máu bay phất phới, một tia kiếm ảnh màu xanh hư ảo trong tay kia chớp mắt chém ra.

Hỏa Nghiêu từ lâu bị thương nghiêm trọng, vả lại đã cảm nhận được Tam Thốn Thiên Tâm kinh khủng, nào còn dám chính diện đối chiến?

Hắn không chút do dự há mồm phun một cái.

Vèo!

Một cái thần mang màu đen hiện ra, hóa thành một thanh phi toa màu đen dài vẻn vẹn chín tấc.

Theo bảo vật này mới xuất hiện, một chùm quang vũ không gian tối nghĩa kỳ dị bay xuống, đem toàn bộ người Hỏa Nghiêu bao phủ trong đó.

Xùy!

Phi toa màu đen nhẹ nhàng lóe lên, liền tại trong hư không tạc ra một khe hở không gian, rồi sau đó mang theo Hỏa Nghiêu đắm chìm trong mưa ánh sáng không gian phá không mà đi.

Cũng làm cho lực lượng một kiếm này của Tô Dịch thất bại.

Lại thấy Tô Dịch điềm tĩnh, trong tay vụt qua hồ lô xanh ngọc ba thốn.

Một đám kiếm ngân vang bao la mờ mịt chớp mắt vang vọng.

Bên ngoài mấy ngàn trượng.

Hư không bỗng nhiên sụp đổ vỡ ra, một thân ảnh lảo đảo rơi xuống.

Thình lình đúng là Hỏa Nghiêu.

Chỉ thấy tay phải hắn gắt gao nắm lấy phi toa màu đen, giống như bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng cuối cùng, dùng hết một thân đạo hạnh, ý đồ đem bảo vật này áp chế.

Xa xa, ánh mắt Tô Dịch lạnh nhạt nổi lên một tia khinh thường.

Theo hắn lấy tay cách không một trảo.

Oanh!

Mặt ngoài phi toa màu đen vỡ tung ra một đạo đồ án sắc lệnh kỳ dị, cơ hồ cùng một thời gian, liên quan ở giữa bảo vật này cùng Hỏa Nghiêu hoàn toàn bị chặt đứt.

Thần hồn Hỏa Nghiêu lại gặp cắn trả lần nữa, đau đến trước mặt biến thành màu đen, há miệng ho ra máu.

Mà tay phải hắn vẻn vẹn nắm chặt phi toa màu đen, bị cứng rắn đục phá, ở bên trong huyết nhục vẩy ra, phi toa màu đen đã hóa thành một tia ánh sáng, bồng bềnh rơi vào trong lòng bàn tay Tô Dịch.

"Không ——!"

Xa xa, Hỏa Nghiêu phát ra gào rú rung trời không cam lòng, hốc mắt trôi máu, toàn thân đều đang run rẩy.

"Cả Độn Thiên toa đều bị vận dụng, xem ra, trên người của ngươi đã không còn át chủ bài khác."

Ở bên trong thanh âm lạnh nhạt, Tô Dịch đã cất bước đi tới.

Độn Thiên toa!

Tiên Thiên Thần vật thần diệu khó lường, càng là một kiện Thần bảo không gian trời sinh, bên trong bao hàm không gian thiên nhiên huyền bí, có thể tuỳ tiện phá vỡ hư không, mang theo tu giả tiến hành dịch chuyển không gian, ngao du giữa những giới diện khác nhau, cực kỳ thần diệu.

Đương nhiên, cũng có thể gọi là một kiện chí bảo bỏ chạy.

Bất quá vận dụng bảo vật này lại muốn đánh đổi một số thứ, cần đem một bộ phận lực lượng thần hồn của bản thân đốt cháy, dùng cái này thúc giục không gian huyền bí bên trong bảo vật này.

Cho nên, bảo vật này thường thường được coi là át chủ bài bảo vệ tính mạng đến vận dụng, không phải sống còn, sẽ không tùy tiện vọng động.

Không thể nghi ngờ, Hỏa Nghiêu đã không còn lối thoát, ý đồ dựa vào Độn Thiên toa để chạy trối chết, đáng tiếc, cuối cùng cũng là thất bại trong gang tấc.

"Sư tôn, nhưng người. . . lại có thể chống đỡ bao lâu?"

Xa xa, thần sắc Hỏa Nghiêu vặn vẹo, trong ánh mắt đều là vẻ thô bạo điên cuồng, "Lấy tu vi của ngài, cưỡng ép vận dụng Tam Thốn Thiên Tâm, sợ là phải bỏ ra đại giới cực kỳ nghiêm trọng, mà trước người đã động tới Bạo Khí Thí Thần công của Nhai Tí nhất mạch!"

Nói qua, hắn hít thở sâu một hơi, mãnh liệt đứng thẳng thân ảnh, cười gằn nói: "Theo ta thấy, người hôm nay, chỉ sợ cũng đã là nỏ mạnh hết đà! Chống đỡ không được bao lâu!"

"Ngươi có thể thử xem."

Thần sắc Tô Dịch lạnh nhạt, một kiếm chém tới.

Một kiếm phách sơn hải, hỗn loạn từ nay về sau trôi qua.

Rải rác một kiếm, bổ ra trường khung, chưa từng có từ trước đến nay!

Cái loại kiếm thế kia, trực tiếp như muốn đem thiên địa này tách ra, đủ để khiến quỷ thần đều khiếp sợ.

"Đáng chết! !"

Hỏa Nghiêu tóc dài đầy đầu chuẩn bị dựng thẳng lên, bị sát cơ một kiếm này cả kinh vong hồn đại mạo, khắp cả người phát lạnh.

Bởi vì uy thế một kiếm này, bao phủ Bát cực bốn phương, căn bản là vô pháp tránh né, chỉ có thể đối chiến.

Mà tại dưới sự kích thích chết uy hiếp chết tiệt này, Hỏa Nghiêu triệt để bất cứ giá nào, quanh thân Thần diễm bốc hơi, một thân Đại đạo pháp tắc trực tiếp giống như đốt cháy triệt để.

Cả người hắn như hóa thành một đạo Thần diễm xông lên trời, chiếu sáng bầu trời đêm, đốt phiến trường không kia.

"Mở ra!"

Sấm sét gào rú vang vọng.

Hỏa Nghiêu dùng một thân đạo nghiệp cuối cùng, tại trong chốc lát chém ra một đạo kiếm khí.

Kiếm khí như Thiên hỏa Cửu Tiêu, hiện lên khí thế phách liệt tàn sát bừa bãi, có uy lực luyện hóa thiên địa sơn hà!

Oanh ——!

Thiên địa run rẩy dữ dội, vạn vật tan vỡ.

Một cỗ lực lượng hủy diệt dữ dằn tàn sát bừa bãi, tại trong hư không bỗng nhiên khuếch tán bắn ra, núi sông phạm vi ba nghìn trượng, đều giống bị Thần diễm thiêu trống không.

Khi vòng ánh sáng bảo vệ như nước thủy triều rút đi, bụi mù tỏ khắp, một trận tiếng ho khan kịch liệt tại trên đất khô cằn tựa như phế tích này vang lên.

Tô Dịch nhíu mày.

Hắn cất bước đi qua, liền thấy trên mặt đất, Hỏa Nghiêu ngã ngồi tại đất, thân ảnh tàn phá, máu thịt be bét, khuôn mặt trắng bệch dính đầy bụi bặm cùng vết máu, một thân khí cơ suy yếu đến bước tột đỉnh.

Ánh mắt Tô Dịch rơi vào chỗ lồng ngực Hỏa Nghiêu.

Chỗ đó treo một quả ngọc bội, ước chừng bàn tay hài nhi, toàn thân hiện lên màu vàng kim nhàn nhạt, chỉ là hiện tại mặt ngoài khối ngọc bội này đã xuất hiện từng sợi vết rách như mạng nhện, trở nên ảm đạm không ánh sáng.

Khi thấy vật ấy, Tô Dịch ngoài giật mình, ở chỗ sâu trong đôi mắt lạnh nhạt nổi lên một tia buồn vô cớ không dễ dàng phát giác.

Khối ngọc bội này, tên gọi "Định Tâm" .

Lúc trước Hỏa Nghiêu tại thời gian Linh Luân cảnh, Tô Dịch tự mình đem tu vi cảnh giới của hắn áp chế, vì để cho Hỏa Nghiêu tại trước khi chứng đạo thành Hoàng, trảm trừ lệ khí trong nội tâm.

Cũng là tại lúc ấy, Tô Dịch đem khối ngọc bội này tự tay tặng cho Hỏa Nghiêu, tịnh nói với Hỏa Nghiêu, tu vi thấp một chút cũng không cần lo lắng cái gì, cho dù bên ngoài du lịch cuối cùng gặp được lão quái vật Huyền Hợp cảnh, bằng ngọc bội ấy cũng có thể bảo vệ tính mạng.

Chỉ là Tô Dịch lại không nghĩ rằng, đúng là cái khối "Định Tâm ngọc bội" hắn kiếp trước tặng cho Hỏa Nghiêu này, tại thời khắc này cứu Hỏa Nghiêu một mạng!

"Loại bảo vật này giao cho nghiệp chướng như ngươi, thật sự là chà đạp."

Tô Dịch nhẹ nhàng nói.

Trên mặt đất, Hỏa Nghiêu ngã ngồi tại đất gian nan ngẩng đầu, ánh mắt nhìn Tô Dịch gần trong gang tấc, chợt nhếch miệng cười nói: "Sư tôn, được làm vua thua làm giặc, ta thua rồi, tùy ngài xử trí là được. Bất quá. . ."

Hắn thu lại dáng tươi cười, ánh mắt vẫn lộ ra vẻ thô bạo, "Ta ngay cả chết, cũng sẽ không hối hận tất cả hành động ngày hôm nay!"

Thanh âm khàn khàn trầm thấp, lại lộ ra sự tàn nhẫn.

Thần sắc Tô Dịch bình thản như trước, nói: "Ta chỉ hỏi ngươi một câu, từ nhỏ đến lớn, ta có từng bạc đãi ngươi?"

Hỏa Nghiêu lập tức trầm mặc.

Chợt, hắn cười xùy rộ lên, lắc đầu nói: "Nói chuyện này để làm gì? Lẽ nào sư tôn muốn nhìn một chút bộ dạng đệ tử hối hận không kịp, khóc rống rơi nước mắt? Không! Đường là ta tự chọn đấy, ta cũng sẽ không hối hận!"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Bởi vì ngươi tự biết hẳn phải chết, hối hận cũng là phí công, thà rằng như vậy, thua kém hơn đường đường chính chính đoạn tuyệt với ta đến cùng. Ngươi cũng không cần phản bác, bởi vì ta căn bản không nghĩ tới cho ngươi hối hận, bởi vì ngươi. . . không xứng."

Sắc mặt Hỏa Nghiêu biến đổi.

Lúc này, ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía xa xa, nói: "Nhìn tới bây giờ, ngươi cảm thấy ta nên xử trí Hỏa Nghiêu như thế nào?"

Trong bóng đêm cực xa xa, chợt xuất hiện một đạo thân ảnh thon gầy dài thường thượt, mái tóc dài màu xám đầy đầu, tuấn tú phi phàm.

Rõ ràng là Dạ Lạc!

"Lục sư đệ. . ."

Hỏa Nghiêu lập tức lộ ra vẻ không thể tin được, "Ngươi. . . làm sao ngươi tới Táng Đạo Minh Thổ rồi! ?"

Dạ Lạc không để ý đến.

Hắn cất bước hư không, đi thẳng tới trước người Tô Dịch, hít thở sâu một hơi, khom mình hành lễ nói: "Đệ tử Dạ Lạc, bái kiến sư tôn!"

Trước đó không lâu tại trên Khổ Hải, Dạ Lạc tiêu sái vô cùng, còn xem Tô Dịch là "Tiểu gia hỏa", ý đồ theo trong tay hắn ép mua một chút "Tam Sinh Luân Chuyển thạch" .

Cho đến khi kiến thức từng màn Tô Dịch chém giết đám người Hình giả thứ tư Hồng Doanh, Dạ Lạc lúc này mới thực sự ý thức được trên người Tô Dịch có rất nhiều chỗ kỳ hoặc.

Mà lúc trước, Dạ Lạc đã trong âm thầm, đem quyết đấu giữa Tô Dịch cùng Hỏa Nghiêu thu hết vào mắt, cũng đem đối thoại của hai người nghe vào trong tai.

Cho đến lúc này, ở trước mặt Tô Dịch, thần sắc Dạ Lạc có vẻ đặc biệt phức tạp, có kích động cùng vui sướng không thể che hết, cũng có ngơ ngẩn cùng hoang mang không nói ra được.

"Trả lời vấn đề ta hỏi trước đã."

Tô Dịch nói.

Vẻ mặt Dạ Lạc phức tạp, thấp giọng nói: "Sư tôn, có thể cho phép đệ tử hỏi Tam sư huynh một ít chuyện hay không?"

Tô Dịch nhìn Dạ Lạc một cái thật sâu, nói: "Đúng sai, ngươi sớm xem tại đáy mắt, hôm nay lại khó có thể làm ra quyết đoán, đại khái là vô pháp tiếp nhận tất cả chuyện này, đúng hay không?"

Dạ Lạc nhẹ gật đầu, thần sắc ảm đạm nói: "Đệ tử hoàn toàn chính xác không nghĩ tới, Tam sư huynh lại sẽ làm ra . . . sự tình đại nghịch bất đạo như thế!"

Chợt, giữa đuôi lông mày Dạ Lạc nổi lên một tia vẻ kiên quyết, chém đinh chặt sắt nói: "Nhưng, vô luận như thế nào, trong lòng ta, phản đồ khi sư diệt tổ giống như Tam sư huynh, nhất định nên diệt trừ! Sư tôn, xin ngài cho phép đệ tử ra tay, giết chết cái thằng chó này! !"

Hỏa Nghiêu tiến hành phản bội, để cho Dạ Lạc đau lòng cùng phẫn nộ, nhất thời không thể nào tiếp thu được.

Nhưng ——

Hắn càng không thể nào tiếp thu được, tất cả hành động trước đó của Hỏa Nghiêu đối với sư tôn! !

Tô Dịch khoát tay nói: "Trong lòng ngươi còn có hoang mang, như giết Hỏa Nghiêu này, sao có thể giải khai khúc mắc? Ta cho ngươi một cái cơ hội, từ giờ trở đi, nhìn chằm chằm vào Hỏa Nghiêu cho ta, không thể để cho hắn theo Táng Đạo Minh Thổ ly khai, lại càng không thể cho những người cùng hắn đến đây ly khai."

Lời này vừa nói ra, Dạ Lạc cùng Hỏa Nghiêu đều kinh ngạc.

"Sư tôn, người đây là ý gì?"

Hỏa Nghiêu nhịn không được nói.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Nếu như vận dụng những ngoại lực kia giết chết nghiệt đồ như ngươi, cuối cùng để cho lòng ta khó bằng phẳng. Mà thừa dịp ngươi tiếp tục tồn tại, tự có thể cho Dạ Lạc minh bạch một chút chân tướng."

Hỏa Nghiêu giống như vẫn không thể tin được, nói: "Sư tôn. . . Thật sự không có ý định hiện tại giết đệ tử?"

Tô Dịch không để ý đến Hỏa Nghiêu, ánh mắt nhìn về phía Dạ Lạc, nói: "Ta không ngại nói thẳng, đây cũng là một khảo nghiệm, ngươi có thể lựa chọn mang theo Hỏa Nghiêu đào tẩu, có thể lựa chọn giúp hắn cùng một chỗ đối phó ta, cũng có thể lựa chọn vỗ theo như lời ta đi làm, hết thảy từ ngươi tới quyết định."

Sắc mặt Dạ Lạc đột biến.

Hắn lúc này mới mãnh liệt ý thức được ý vị sư tôn cho chính hắn một lựa chọn.

"Đừng trách ta nhạy cảm, thật sự là. . . Ta đã không còn dám tin tưởng các ngươi triệt để, đây có lẽ chính là một lần bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng a."

Tô Dịch tự giễu nói, sắc mặt đã nổi lên một tia cô đơn cùng buồn vô cớ không che giấu được.

Kinh ngạc nhìn hai gò má hơi có vẻ yếu ớt của Tô Dịch, cùng với cái thần sắc buồn vô cớ, nội tâm Dạ Lạc bị hung hăng đau đớn, cảm xúc bốc lên.

Cường đại như sư tôn, nên thất lạc hạng gì, mới có thể nói ra lời nói bực này?

Hắn trầm mặc một lát, gằn từng chữ một: "Sư tôn, đệ tử sẽ chứng minh cho ngài xem, Dạ Lạc ta. . . Cho tới bây giờ liền không có bất kỳ hai lòng!"

"Trước đây như thế, sau này cũng như thế!"

——

Ps : Canh thứ hai 6 giờ tối trước.




