




Chương 983: Phản bội cùng chân tướng


Dạ Lạc mang theo Hỏa Nghiêu bị thương nghiêm trọng ly khai.

Trước khi đi, Tô Dịch thu hồi Lôi Tiên chùy cùng Phật Sinh Tử Ấn.

Đưa mắt nhìn hai người bọn họ biến mất trong bóng đêm mịt mùng, Tô Dịch lúc này mới thu hồi hồ lô xanh ngọc ba thốn một mực nắm trong tay phải.

Chợt, hắn ho khan kịch liệt.

Khóe môi có vết máu không cầm được chảy xuống.

Hai tóc mai đen như mực nổi lên giống như mất đi sức sống, trở nên trong suốt trắng như tuyết.

Khuôn mặt tuấn tú kia cũng biến thành trắng bệch như tờ giấy, đuôi lông mày khóe mắt tràn ngập vẻ mệt mỏi.

Ngay cả một thân khí cơ kia, đều bỗng nhiên suy yếu xuống dưới, một cỗ cảm giác suy yếu không nói ra được như thủy triều mồ hôi tuôn toàn thân, trùng kích tinh thần của hắn.

Tô Dịch không để ý đến chút này.

Hắn lau vết máu bên môi, xuất ra hồ lô rượu chè chén lên.

Nửa ngày, Tô Dịch khẽ nhíu mày, nói: "Nếu như ngươi không động thủ, ta phải rời đi rồi."

Thiên địa tịch liêu, núi sông đều tàn lụi, đất khô cằn hóa thành phế tích, từng đợt gió đêm lạnh thấu xương thổi tới, thổi trúng áo bào nhuốm máu bay của thiếu niên phất phới.

"Thương thế của ngươi thành bộ dạng như vậy, ta sao có thể lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn?"

Một đạo thanh âm nhu uyển kiều mị trong gió vang lên.

Trong hư không xa xa, một đạo thân ảnh yểu điệu hiện lên, váy đen nhẹ nhàng dắt, da thịt thắng tuyết, một trương dung nhan tuyệt diễm như yêu, đủ để kinh diễm chúng sinh.

Minh Vương!

Nàng cất bước hư không, hướng Tô Dịch tới gần, lúc làn váy lung lay, một đôi bắp chân óng ánh hết sức nhỏ lúc ẩn lúc hiện.

Nàng đích xác xinh đẹp tuyệt luân, nhất cử nhất động, đều có lấy mị hoặc thiên nhiên, hành tẩu ở phía trên vùng đất khô cằn này, toàn thân tỏ khắp lấy phong vận cao quý như chúa tể, ngạo thị chúng sinh.

"Đệ tử môn hạ phản bội, ý đồ thí sư, trong lòng đạo hữu khẳng định không dễ chịu a."

Ccon mắt vũ mị xinh đẹp của Minh Vương đánh giá Tô Dịch, cánh môi hồng nhuận phơn phớt hé mở, u nhiên thở dài.

"Ta hiện tại không tâm tư nói chuyện vô nghĩa với ngươi."

Thần sắc Tô Dịch bình thản, chiết thân hướng xa xa bước đi, "Trận chiến lúc trước, ngươi đã đều xem tại đáy mắt, đại khái cũng nhìn ra, tình trạng của ta bây giờ rất bất kham, nếu như ngươi muốn động thủ, đây thật là một cái cơ hội thật tốt, bất quá, liền nhìn ngươi có thể nắm chặt hay không."

Hắn vừa nói, một bên tự mình đi về phía trước.

Dừng ở thân ảnh tuấn bạt thon dài của Tô Dịch, đôi mắt Minh Vương chớp động, cũng không biết đang suy nghĩ cái gì.

Nửa ngày, nàng lơ đễnh cười cười, lại nhẹ nhàng theo sau, "Không dối gạt đạo hữu, lúc quan chiến trước kia, ta có hai loại ý định."

"Một là rút dao tương trợ, cho ngươi thiếu nợ ta một cái nhân tình trốn tránh không hết."

"Hai là tọa sơn quan hổ đấu, thừa dịp thời khắc thầy trò các ngươi lưỡng bại câu thương, nhặt một món hời lớn."

Thanh âm nhu hòa gọt giũa uyển chuyển, mang theo một tia từ tính, nhưng trong lời nói nơi cất giấu ý vị, đủ để làm cho lòng người lạnh ngắt.

Minh Vương ngước mắt, giống như bất đắc dĩ nhếch miệng , nói, "Đáng tiếc, hết lần này tới lần khác đạo hữu không có cho ta bất cứ cơ hội nào."

Tô Dịch quá mạnh mẽ!

Một trận tỷ thí cùng Hỏa Nghiêu trước kia, để cho Minh Vương đều cảm thấy rung động, tâm thần hoảng hốt rất lâu.

Nàng nhìn ra được, thời gian chiến đấu vừa mới bắt đầu, Tô Dịch nhìn như chật vật cùng chịu không nổi, nhưng vẫn một mực nắm tiết tấu chiến cuộc trong tay.

Mặc cho Hỏa Nghiêu khiêu khích thế nào, hạ sát thủ thế nào, hắn luôn có thể tại thời khắc cực kỳ nguy hiểm, biến nguy thành an!

Cái loại thủ đoạn chiến đấu này, đến nỗi có thể dùng không thể tưởng tượng để hình dung.

Cần biết, lúc đó Tô Dịch chưa hề vận dụng át chủ bài cường đại nhất, mà là dựa vào một thân tu vi Linh Luân cảnh, vẻn vẹn vận dụng nhiều bí thuật cùng bảo vật có thể nói cấm kỵ, liền cứng rắn tại dưới tay Hỏa Nghiêu chống đỡ xuống dưới!

Đây quả thực tựa như một cái cọc kỳ tích.

Vì Hỏa Nghiêu không đủ mạnh sao?

Không phải vậy!

Đạo hạnh người này rất khủng bố, nắm giữ Tiên Thiên Thần vật nhiều, đủ để nghiền ép đại đa số cường giả Huyền U cảnh trên đời.

Hơn nữa, hắn mặt ngoài nhìn giống như kiêu ngạo, kì thực căn bản chưa từng có bất kỳ chủ quan.

Nhưng hắn đúng là vẫn còn không thể làm gì Tô Dịch!

Cho đến Tô Dịch bắt đầu vận dụng Phật Sinh Tử Ấn, để cho Minh Vương cuối cùng ý thức được, quyền chủ động cuộc chiến đấu này, kì thực một mực nắm giữ ở trong tay Tô Dịch.

Khi thấy Tô Dịch họa thủy đông dẫn, dùng lực lượng ý chí của "Thiên Tế tự" đệ nhất Cửu Thiên các trọng thương Hỏa Nghiêu.

Khi thấy Tô Dịch vận dụng Tam Thốn Thiên Tâm, một lần hành động thay đổi Càn Khôn.

Minh Vương nhất thời dập tắt cái loại ý đồ này trong nội tâm.

Quả thật, sau khi trải qua đại chiến lúc này, Tô Dịch bị thương trong người xem ra vô cùng suy yếu, tựa hồ đã không chịu nổi một kích.

Nhưng Minh Vương không dám đánh cược.

Nàng không dám xác định, hết thảy chuyện này có phải là ... Tô Dịch giả vờ hay không, cũng không cách nào xác định, khi thật sự ra tay, Tô Dịch đến tột cùng là có át chủ bài khác hay không.

Mắt thấy Tô Dịch trầm mặc độc hành, cũng không nói gì, Minh Vương nhịn không được nói: "Ngươi thật sự hoài nghi, tên đệ tử kia của ngươi cũng xảy ra vấn đề rồi hả?"

Đôi mắt Tô Dịch híp lại, nói: "Trước khi biết rõ ràng chân tướng sự tình năm đó, lại lựa chọn không giữ lại chút tín nhiệm nào, quá ngu xuẩn."

Đôi mắt đẹp của Minh Vương hơi có chút phức tạp, nói: "Nhìn ra được, những cử động đại nghịch bất đạo vừa rồi của Hỏa Nghiêu kia, xác thực tổn thương thấu tâm ngươi."

Thần sắc Tô Dịch bình thản nói: "Nhân tính sau cùng không nhịn được khảo nghiệm, dù là tu vi cao hơn, nhân tính cuối cùng không có khả năng chân chính tróc bong, có sướng vui giận buồn, cũng sẽ sau khi kinh lịch thế sự. Chính là Cửu Thiên các, làm sao chưa hề xuất hiện phản đồ?"

Quy củ Cửu Thiên các, lúc vào môn liền muốn hướng một thanh đạo kiếm trấn phái kia lập lời thề Đại đạo, nếu có làm trái, ắt gặp cắn trả.

Nhưng Minh Vương liền từng nói qua, trước đây thật lâu, một đời "Đệ nhất Ngục chủ" trước của Cửu Thiên các liền lựa chọn làm phản.

Mà chính Minh Vương, lúc trước càng là không tiếc cưỡng đoạt "Khi Thiên thảo" của Thiên Mệnh ty để phá trừ lời thề Đại đạo lập xuống lúc trước, cũng vì chuyện như vậy, bị Âm tào Địa phủ trực tiếp trấn áp tại trong Uổng Tử thành.

Chuyện này, làm sao cũng không phải một loại hành động phản bội?

Nghe được lời nói của Tô Dịch, Minh Vương giống như bị kích thích, ngọc dung vũ mị tuyệt diễm biến ảo.

Rất lâu nàng mới bùi ngùi thở dài, nói: "Cái gọi là phản bội, đều có nguyên do, đúng sai, chỉ có người tự mình kinh lịch, mới có thể nhận thức đau khổ cùng hận trong đó."

Dừng một chút, ngọc dung của nàng trở nên yên lặng lên, "Nhưng, ta cùng đồ đệ Hỏa Nghiêu của ngươi cũng không giống nhau, lúc trước gia nhập Cửu Thiên các . . nếu như đổi thành ta có một sư tôn như ngươi vậy, cao hứng còn không kịp, sao có thể chọn khi sư diệt tổ?"

Tô Dịch trầm mặc một lát, nói: "Không đàm luận những chuyện này, ta muốn đi Tiên Hồ sơn chứng đạo, nếu như ngươi không sợ gặp nạn, có thể một mực cùng theo."

Tiên Hồ sơn?

Minh Vương lộ ra vẻ suy tư, nói: "Núi này rất nguy hiểm?"

Tô Dịch nói thẳng: "Phía trên núi này, có giấu một cái Chuyển Sinh đài, lạc ấn lấy một số bí mật cùng luân hồi có liên quan."

Đôi mắt Minh Vương tỏa sáng, tâm thần mãnh liệt kích động lên, bộ ngực cao ngất ngạo nhân một trận phập phồng, nàng sao có thể nghĩ đến, trong lúc lơ đãng, Tô Dịch liền để lộ ra một cái bí mật kinh thế như thế?

Tô Dịch lườm nàng một cái, nói: "Bất quá, nhân vật như ngươi, như cưỡng ép tới gần, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Minh Vương lập tức giống bị người rót một chậu nước lạnh, lửa nóng trong nội tâm lắng đi xuống.

Chợt, nàng thản nhiên cười nói nói: "Ta chỉ nhìn xa xa một cái liền tốt."

. . .

Dưới bóng đêm.

Trong một mảnh hoang dã.

Phù phù!

Hỏa Nghiêu bị vứt trên đất, rơi một thân bùn đất.

"Sư đệ, ngươi đây là ý gì?"

Hỏa Nghiêu nhíu mày.

Thần sắc Dạ Lạc lạnh như băng, mắt nhìn xuống Hỏa Nghiêu, nói: "Ý gì? Ta cho đến tối nay mới biết được, vốn ngươi cùng Đại sư huynh từ lâu phản bội sư tôn! Mà những năm này, ta một mực bị mơ mơ màng màng, bị các ngươi lợi dụng!"

Đôi mắt Dạ Lạc dâng lên lửa giận không thể ức chế.

Căn bản không chờ Hỏa Nghiêu nói chuyện, Dạ Lạc như muốn phát tiết phẫn nộ trong nội tâm, lạnh lùng nói: "Năm đó, là chính miệng ngươi cùng Đại sư huynh hướng ta cam đoan, nói mục đích thành lập Huyền Quân minh, là vì diệt trừ Tiểu sư muội, đoạt lại Thái Huyền Động Thiên sư tôn lưu lại."

"Năm đó, cũng là ngươi cùng Đại sư huynh nói với ta, là Tiểu sư muội hại chết sư tôn, chiếm hết thảy bảo vật sư tôn lưu lại!"

"Năm đó, đồng dạng là các ngươi, sai khiến ta đi cùng Tiểu sư muội là địch!"

"Vốn. . . Các ngươi mới là phản đồ! ! !"

Nói đến đây, hàm răng Dạ Lạc đều nhanh cắn, sát cơ bạo tuôn, "Cũng trách không được tại sau khi đến Khổ Hải, ngươi để cho ta canh giữ ở Vĩnh Dạ chi thành, không để cho ta đến Táng Đạo Minh Thổ này, là lo lắng bị ta phát hiện hành vi ti tiện khi sư diệt tổ của ngươi ư! ?"

Hỏa Nghiêu hít thở sâu một hơi, trịnh trọng nói: "Sư đệ, ta biết hiện tại nói cái gì, ngươi cũng sẽ không tin tưởng, bất quá, ngươi không tin được ta, hẳn nên tin tưởng Đại sư huynh a? Chờ sau này lúc gặp được đại sư huynh, ngươi tự nhiên sẽ minh bạch hết thảy chân tướng!"

Đại sư huynh!

Thần sắc Dạ Lạc âm tình bất định.

Hắn bài danh thứ sáu, lúc trước sau khi tiến vào sư môn, sư tôn liền ra ngoài đi xa, giao từ Đại sư huynh Bì Ma truyền thụ đạo nghiệp.

Tại bên trong tất cả đồng môn, quan hệ giữa hắn và Đại sư huynh Bì Ma cũng tốt nhất.

Trầm mặc rất lâu, đôi mắt Dạ Lạc lạnh như băng nhìn chằm chằm vào Hỏa Nghiêu, "Lại không đề những chân tướng kia, chỉ bằng tất cả hành động tối nay của Hỏa Nghiêu ngươi, liền chết không có gì đáng tiếc!"

Hỏa Nghiêu thở dài nói: "Đó là ngươi không có bị áp chế sáu vạn năm, không có trải qua hết thảy buồn khổ cùng oán giận ta lúc đầu trải qua."

Dạ Lạc cười lạnh nói: "Ngươi không cần giả bộ đáng thương cùng ủy khuất, lúc Ma đầu tội ác tày trời sắp chết, còn có thể tìm các loại lý do biện giải cho mình, mà thứ ngươi gọi là lý do, căn bản không đủ để triệt tiêu hành vi khi sư diệt tổ, đại nghịch bất đạo của ngươi!"

Trong con ngươi Hỏa Nghiêu nổi lên một tia lệ khí, nói: "Sư đệ, nếu như ngươi hận ta như vậy, vì sao không giết ta ngay lúc này?"

Dạ Lạc mặt không chút thay đổi nói: "Sư tôn nói, để cho ta nhìn chằm chằm vào ngươi cùng những thủ hạ của ngươi, ta đương nhiên sẽ không cho ngươi chết tại đây rồi."

Hỏa Nghiêu lại cười rộ lên, nói: "Sư tôn còn nói, hắn sẽ đích thân diệt ta, nhưng ngươi cảm thấy, không mượn dùng ngoại vật như Tam Thốn Thiên Tâm mà nói, chỉ bằng tu vi Linh Luân cảnh mạt hạng kia của sư tôn, thật sự. . . có thể giết ta sao?"

Hắn theo trên đất vươn người đứng dậy, phủi phủi quần áo, ánh mắt lúc này mới nhìn về phía Dạ Lạc, "Sư đệ, ta đã nói, chờ sau này gặp đến đại sư huynh, ngươi tự nhiên sẽ minh bạch chân tướng."

"Huống chi, chính như ngươi nói, ngươi chính là lại hận ta, cũng sẽ không làm trái mệnh lệnh của sư tôn giết ta, nếu như thế, ta khuyên ngươi tốt nhất nên tĩnh táo một chút, chớ có bị lửa giận làm choáng váng đầu óc."

Dứt lời, Hỏa Nghiêu đi nhanh hướng phía trước bước đi.

Thần sắc Dạ Lạc sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, hắn siết chặt hai tay, lúc này mới áp chế sát cơ sắp bộc phát trong nội tâm.

"Khi sư diệt tổ, vẫn không biết hối cải, ngược lại còn kiêu ngạo như thế này, nếu như ta là sư tôn, cũng không tha cho tên nghịch đồ nhà ngươi!"

Dạ Lạc trong lòng thì thào.

Hắn cất bước đi về phía trước, trong âm thầm đuổi kịp Hỏa Nghiêu.

Lúc này đây, vô luận như thế nào, hắn cũng chắc chắn sẽ không để cho Hỏa Nghiêu từ ở bên trong Táng Đạo Minh Thổ đào tẩu!

Không chỉ là đơn giản tuân theo lệnh của sư tôn như vậy.

Hắn càng muốn mượn chuyện này hướng sư tôn chứng minh, hắn và Hỏa Nghiêu không giống vậy.

Hắn không phải là phản đồ! ! !

——

Ps : Nội dung cốt truyện thầy trò phản bội ghi đến nơi này, xuất hiện rất nhiều tranh luận, Kim Ngư chỉ muốn nói, mọi người nhìn xuống, đã biết rõ chín đại đệ tử chân truyền môn hạ Tô di, đến cùng có mấy cái phản bội.

Chân tướng còn không có cởi bỏ, liền công kích nhân phẩm Tô Dịch kiếp trước có vấn đề, có chút không thích đáng.




