




Chương 985: Kiếp quỷ dị


Huyền bí luân hồi!

Minh Vương trong lòng run rẩy, vừa phấn khởi lại là sợ hãi.

Từng màn kinh lịch trước kia, làm cho nàng rất rõ ràng, nếu không phải Tô Dịch tại thời khắc mấu chốt cứu giúp, một cỗ phân thân của nàng đã định trước từ lâu gặp nạn mà chết!

"Ngươi tốt nhất chớ có tự tiện quan sát đạo văn trên Chuyển Sinh đài, cái loại lực lượng kia, đủ để cho tâm cảnh nhân vật Hoàng Cực cảnh trầm luân, im ắng thân vẫn đạo tiêu."

Lúc Tô Dịch nói chuyện, đã theo trên tảng đá vươn người đứng dậy.

Áo bào xanh nhuốm máu của thanh niên nhẹ nhàng dắt, cất bước hư không, chớp mắt đã đi tới trên đài ngọc màu đen cao chín trượng kia.

Đây là Chuyển Sinh đài!

Một cái chỗ cấm kỵ thần bí ở bên trong năm tháng trôi qua, gần như chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết.

Hiện nay, Tô Dịch vận dụng bí thuật, dẫn dắt lực lượng quy tắc bản nguyên U Minh giới, một lần hành động để cho Chuyển Sinh đài tái hiện tại thế gian!

"Hắn sao có thể làm được?"

"Huyền bí luân hồi kia, vì sao chưa hề tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì với hắn?"

Trong lòng Minh Vương nổi lên rất nhiều nghi hoặc.

Cần biết, sau khi trải qua cùng một trận đại chiến với Hỏa Nghiêu kia, Tô Dịch đã bị thương, vả lại một thân đạo hạnh gần như dầu hết đèn tắt, khí cơ suy yếu vô cùng.

Nhưng đến chỗ này, hắn không ngồi xuống chữa thương, không tiến hành khôi phục thể lực, ngược lại giống như là muốn trực tiếp đi trên Chuyển Sinh đài chứng đạo!

Đây không thể nghi ngờ quá bất khả tư nghị.

Nhưng cuối cùng, Minh Vương vẫn nhịn xuống không có hỏi.

Bí mật trên người Tô Dịch quá nhiều, trừ phi chính hắn nguyện ý nói, bằng không sợ rằng sẽ là hỏi như thế nào, cũng chỉ sợ sẽ không đạt được đáp lại.

Nguyên bản Tiên Hồ sơn kịch liệt lay động nổ vang đã trở nên yên ắng, vị nhưng bất động, lực lượng quy tắc tối tăm mờ mịt như sương mù trên Chuyển Sinh đài bốc lên lưu chuyển.

Núi sông phạm vi ngàn trượng, đều bao trùm tại trong quang ảnh đen tối do "Quy tắc chuyển sinh" biến thành, làm cho thiên gian một mảnh trang túc yên tĩnh, thấu phát ra lực lượng áp lực tâm thần.

Minh Vương rốt cuộc minh bạch, tại lúc đến Tiên Hồ sơn, tại sao lại không cảm giác được trong núi sông phụ cận là có bất luận sinh cơ gì.

Tại dưới lực lượng chuyển sinh bao trùm, bất kỳ sinh cơ gì đều bị tước đoạt cùng phai mờ.

Mà bất khả tư nghị là, Minh Vương hiện tại mới phát giác được, vị trí Tô Dịch để cho nàng đứng chân im lặng hồi lâu, lại không nhận đến "Quy tắc chuyển sinh" ảnh hưởng!

"Nếu như gia hỏa này muốn hại ta, hôm nay đạo phân thân của ta đây sợ là sớm giữ không được. . ."

Minh Vương ánh mắt vi diệu, nhìn về phía Chuyển Sinh đài cao chín trượng kia.

Thân ảnh dài thường thượt của thiếu niên đặt chân trên đài ngọc, từng sợi sương mù tối tăm mờ mịt lượn lờ, đem thân ảnh hắn đắm chìm trong đó, nhưng lại chưa từng thương tổn hắn một chút.

"Thời gian kế tiếp, vô luận thấy cái gì, đều không được lên tiếng, chớ có vọng động, ngươi minh bạch?"

Thanh âm của Tô Dịch vang lên.

Một cái chớp mắt này, Minh Vương bỗng cảm thấy, thanh âm lạnh nhạt của Tô Dịch lại mơ hồ lộ ra một loại uy nghiêm lớn lao thẳng đến nhân tâm.

Hoặc có thể nói, Tô Dịch đứng chân im lặng hồi lâu trên Chuyển Sinh đài hiện tại, toàn bộ người đều bày biện ra một loại uy thế thần bí không thể phỏng đoán.

Minh Vương hít thở sâu một hơi, nhẹ gật đầu.

Tô Dịch trực tiếp khoanh chân ngồi xuống.

Mười ngón tay bóp ấn, ôm hết tại phần bụng, đôi mắt khép kín, trực tiếp giống như lão tăng nhập định, quanh thân tràn ngập ra một tia phong vận thần thánh siêu nhiên.

Mặt ngoài Chuyển Sinh đài tuyên khắc rậm rạp đạo văn, đáng nhìn thành một bộ phận huyền bí về luân hồi, cũng có thể coi là quy tắc chuyển sinh.

Bởi vì quy tắc chuyển sinh, vốn là xuất xứ từ luân hồi, chính là một bộ phận của luân hồi.

Giống như Nguyên Cực áo nghĩa mà Tô Dịch nắm trong tay, chính là từ ba loại Đại đạo chí cao là Nguyên Thủy, Hồn Hư, Thái Vi dung hợp mà thành.

Xây dựng thành quy tắc lực lượng luân hồi, đồng dạng cũng không chỉ một loại quy tắc chuyển sinh này.

Lúc này, theo Tô Dịch ngồi xuống nhập định, đạo văn rậm rạp bốn phía Chuyển Sinh đài kia giống như bầy cá theo trong yên lặng thức tỉnh, bắt đầu không ngừng diễn biến, hóa thành một vài bức cảnh tượng kỳ dị tối nghĩa, năm tháng thay đổi, thế sự ngụp lặn, từng đoạn sử sách biến thiên, vô số sinh linh sinh lão bệnh tử. . .

Khi thấy một màn quen thuộc này, Minh Vương không khỏi vẻ sợ hãi, vô thức thu hồi lực lượng cảm giác, vẻn vẹn lấy ánh mắt nhìn lại.

Chỉ thấy vô số lực lượng quy tắc chuyển sinh tối tăm mờ mịt hiện lên, không ngừng tràn vào bên trong thân thể Tô Dịch ngồi xếp bằng.

"Gia hỏa này không sợ chết ư! ?"

Minh Vương giật mình.

Tô Dịch từng nói, quy tắc chuyển sinh vô cùng kinh khủng, tuỳ tiện có thể cướp đoạt cùng phai mờ đạo khu, tu vi, thần hồn, thọ nguyên của Hoàng giả. . .

Đây chính là thứ gọi: một khi vào luân hồi, sinh không mang đến, chết không thể mang theo!

Nhưng Tô Dịch đã từng nói, quy tắc lực lượng của Chuyển Sinh đài tổn hại, hơn nữa vẻn vẹn chỉ là một bộ phận của luân hồi, cũng không thể để cho người tu hành tiến vào luân hồi, thực hiện mục đích chuyển thế trùng sinh.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch cũng đang dẫn quy tắc chuyển sinh nhập vào cơ thể!

Chuyện này thiếu chút nữa liền phá vỡ nhận thức của Minh Vương.

Gia hỏa này cuối cùng muốn làm gì?

Còn không đợi Minh Vương suy nghĩ cẩn thận, một màn máu tanh làm da đầu nàng tê dại xuất hiện.

Liền thấy ——

Một thân tu vi của Tô Dịch giống bị tróc bong, hóa thành một phiến quang đoàn bản nguyên óng ánh vô cùng rơi khắp nơi, rơi vào phía trên Chuyển Sinh đài.

Theo sát lấy, da thịt trên dưới quanh người hắn rạn nứt từng tấc một, máu tươi hỗn tạp cốt nhục rơi lã chã xuống đất.

Cả thân ảnh như ầm ầm nứt vỡ, đều hóa thành khối máu.

Mà thần hồn của hắn vừa mới xuất hiện, liền giống như bọt biển nổ tung, hóa thành quang vũ rực rỡ mỹ lệ, rơi lả tả phía trên Chuyển Sinh đài.

Trong chớp mắt, trên Chuyển Sinh đài, toàn bộ người Tô Dịch bị phai mờ!

Da thịt Minh Vương run rẩy, tinh mâu trừng lớn, nội tâm dâng lên hoảng sợ khó tả, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Không đúng!

Chợt, Minh Vương liền phát giác được, tuy rằng Tô Dịch bị phai mờ đi, nhưng ở trên Chuyển Sinh đài kia hiện lên pháp tắc lực lượng, lại vẫn đang không ngừng bị nuốt hút.

Bởi vì cách nhau rất xa, hơn nữa không dám lấy thần niệm điều tra, ánh mắt Minh Vương vẻn vẹn có thể chứng kiến, tại trên Chuyển Sinh đài vòng ánh sáng bảo vệ mờ mịt kia, mơ hồ có ảnh tử một cái đạo kiếm đang ngụp lặn.

Bốn phía đạo kiếm, giống như có xiềng xích dài hẹp thần bí quấn vòng quanh.

Chỉ là, mặc cho Minh Vương cố gắng như thế nào, cũng không cách nào thấy rõ ràng.

"Một thanh kiếm, cũng đang hấp thu lực lượng quy tắc chuyển sinh. . . Thế nhưng là, có liên quan gì đến chứng đạo là Hoàng?"

Minh Vương cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Từ khi đặt chân Tiên Hồ sơn này, cho đến hiện tại, tất cả hành động của Tô Dịch, để cho trong nội tâm nàng không biết dâng lên nhiều ít hoang mang.

Cho tới bây giờ, lấy lịch duyệt cùng kiến thức của nàng, đều có một loại cảm giác không biết làm sao, mù tịt không biết.

Liền phảng phất huệ cô không biết xuân thu(huệ cô: một loại ve sầu), trùng mùa hạ không thể sống mùa lạnh. . .

Chợt ——

Trong lòng Minh Vương chợt run lên, vô thức ngẩng đầu.

Chỉ thấy phía trên vòm trời, chẳng biết lúc nào im hơi lặng tiếng xuất hiện một mảnh kiếp vân màu đen quỷ dị thần bí.

Kiếp vân tựa như một vòng xoáy khổng lồ, bao trùm phía trên phạm vi ước chừng ngàn trượng mây trong thiên địa, mà ở chỗ sâu trong vòng xoáy, lại có từng đợt kiếp quang tối nghĩa đang lẳng lặng công tác chuẩn bị.

Hết thảy đều yên tĩnh, không có một tia thanh âm.

Khi nhìn đến một cuộc kiếp vân như vậy, Minh Vương không khỏi hít vào khí lạnh, giữa đuôi lông mày linh tú vũ mị nổi lên hoảng sợ không thể ức chế.

Cái này. . . Cái này là đại kiếp nạn bực nào?

Không có một tia thanh âm, không có một tia khí tức, lặng yên xuất hiện tại phía trên vòm trời, ví như một vòng xoáy hắc động, như muốn thôn phệ hết thảy thế gian.

Cái loại bầu không khí quỷ dị này, để cho Minh Vương không rét mà run, da thịt trắng sáng như tuyết đều khẽ run lên.

Hơn nữa, theo thế gian chuyển dời, kiếp vân trên vòm trời càng ngày càng dầy nặng, kiếp quang mờ mịt đang lên men ở chỗ sâu trong kiếp vân kia, cũng là trở nên càng tối nghĩa.

"Không đúng! Nếu như Tô Huyền Quân bị phai mờ triệt để, sao có thể dẫn đến một cuộc đại kiếp nạn quỷ dị như vậy? Đây có phải có nghĩa là, hắn. . . cũng không thực sự chết đi, ngược lại là đang dùng một loại thủ đoạn đặc thù, muốn chứng đạo phá cảnh?"

Minh Vương nghĩ vậy, tinh mâu nổi lên dị sắc rung động.

Nhất định là như vậy!

Mấu chốt ngay tại trên một cái đạo kiếm thần bí ngụp lặn trên Chuyển Sinh đài kia!

Oanh!

Mãnh liệt, một đạo sấm rền ầm ầm vang vọng, đánh vỡ thiên gian tĩnh mịch.

Một cái chớp mắt này, thần hồn Minh Vương rung động lắc lư, bằng sinh cảm giác hít thở không thông.

Tiếng sấm nổ kia, từ trong kiếp vân trên thiên khung truyền ra, kích động tại thiên gian, giống như tràn ngập Thiên uy lẫm lẫm vô thượng, làm người ta vong hồn đại mạo.

Lấy kiến thức của Minh Vương, đều chưa chừng nghe nói có người tu sĩ nào trên đời này tại lúc chứng đạo thành Hoàng, gặp được kiếp số kinh khủng quỷ dị như vậy.

Quá bất khả tư nghị!

So với đại kiếp nạn Huyền U cảnh đều muốn mạnh mẽ hơn, hơn nữa thấu phát lấy khí tức cấm kỵ, đáng sợ vượt quá tưởng tượng.

Mà cùng một thời gian ——

Ở bên trong toàn bộ Táng Đạo Minh Thổ, đều có tiếng sấm trầm muộn đang vang vọng.

Địa phương có thể nói hung hiểm nhất trong Khổ Hải này, ẩn núp lấy không biết nhiều ít sinh linh khủng bố quỷ dị không thể biết, vậy mà lúc này, nghe tới tiếng sấm nổ, đều cảm nhận được uy hiếp trí mạng, lạnh run, vô thức co đầu rút cổ lên.

Đồng dạng, cũng có người tu hành phân tán tại trong khu vực khác nhau, phát giác được thanh âm kiếp lôi bực này, cả đám đều không khỏi hoảng sợ.

"Người nào gan to bằng trời như vậy, dám tại bên trong Táng Đạo Minh Thổ chứng đạo độ kiếp? !"

Có người khó có thể tin.

"Chỉ nghe thanh âm, liền để cho tâm cảnh ta run rẩy, hồi hộp khó có thể bình an, đại kiếp nạn giống như thế, đã định trước không phải chuyện đùa rồi!"

Có nhân vật già cả thì thào.

"Kiếp nạn này hoàn toàn chính xác kinh khủng, năm đó ta tại độ qua kiếp nạn 'Huyền U cảnh', đều chưa từng cảm nhận được uy năng kiếp nạn quỷ dị như vậy."

. . . Nhân vật có thể lưu lạc ở bên trong Táng Đạo Minh Thổ, tu vi cơ hồ đều ở phía trên Hoàng cảnh.

Nhưng lúc này, những hoàng giả này vô luận thân ở một cái khu vực nào, đều sợ hãi bất an.

Đoạn Hồn lĩnh.

Đám người môn đồ Bì Ma như Cố Tự Minh, Thượng Quan Kiệt, cùng một số nhân vật lão bối cùng bọn hắn lưu lạc tại Táng Đạo Minh Thổ này, cũng đều phát giác được tất cả chuyện này, đều không kìm được biến sắc, kinh ngạc muôn phần.

"Tại đại hung cấm địa như Táng Đạo Minh Thổ chứng đạo, thực sự muốn chết!"

Thượng Quan Kiệt cười lạnh.

"Có lẽ, là lão gia hỏa nào đã ức chế không nổi đạo hạnh của bản thân, không thể không bí quá hoá liều, bằng không, chắc chắn sẽ không làm chuyện ngu xuẩn tự tìm diệt vong bực này rồi."

Nghê Sương nói khẽ.

Bọn hắn nói chuyện cùng nhau, đều không có có tâm tư đi tìm hiểu đến tột cùng là người nào đang độ kiếp.

Cũng không phải là không muốn, mà là khắp nơi trong Táng Đạo Minh Thổ đều là nguy hiểm cùng tai hoạ, tự tiện hành động, cực có thể tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

Chỉ có Cố Tự Minh cau mày, trầm mặc không nói, thần sắc sáng tối chập chờn, chẳng lẽ nói, là họ Tô kia nghênh đón đến kiếp nạn thành Hoàng?

Bên trong một tòa cung điện.

Hỏa Nghiêu đang tĩnh tọa lặng yên mở mắt ra, đuôi lông mày mang theo một tia kinh dị.

Thanh âm kiếp lôi bực này, không khỏi cũng quá mức quỷ dị, làm đạo tâm của hắn đều mãnh liệt run rẩy lên.

Ổn ổn tâm thần, Hỏa Nghiêu nói: "Sư đệ, ngươi cảm thấy trường đại kiếp nạn này, có phải là. . . sư tôn đưa tới hay không?"

Trong âm ảnh nơi hẻo lánh đại điện, thần sắc Dạ Lạc đạm mạc nói: "Ta khuyên ngươi nên an bài hậu sự trước thời hạn, chuẩn bị nghênh đón tử vong cho thỏa đáng."

Hỏa Nghiêu cười cười, ở chỗ sâu trong ánh mắt nổi lên một tia lệ khí, nói, "Sư đệ, ta sớm nói với ngươi, cho dù sư tôn chứng đạo thành Hoàng, nếu không mượn dùng ngoại vật, cũng đừng hòng là đối thủ của ta!"

Thanh âm âm vang, trịch thượng có tiếng.




