




Chương 987: Biến đổi của Cửu Ngục kiếm


Kiếp vân trên vòm trời đã tiêu tán vô tung.

Trăng tròn màu bạc sáng tỏ treo cao, ngàn trượng núi sông đều lặng yên.

Hết thảy quy về trong yên tĩnh như trước.

Phía trên Chuyển Sinh đài chín trượng, trên người Tô Dịch lưu chuyển đạo vận ráng chiều cũng dần dần như thủy triều hòa nhập thể nội, biến mất không thấy gì nữa.

Thiếu niên áo bào xanh như lúc ban đầu, dung nhan không thay đổi, chỉ khí chất trên người, siêu nhiên vào thế tục, linh hoạt kỳ ảo lạnh nhạt.

Đúng như Tiên nhân trên bầu trời lâm trần.

Tô Dịch lật tay lấy ra một bầu rượu, ngửa đầu chè chén.

Rượu nhập vào ruột, bảy phần gây thành ánh trăng, còn lại ba phần rít gào thành kiếm khí, có thể xưng là thiên hạ vô song!

"Thống khoái!"

Uống cạn một bầu rượu, đuôi lông mày khóe mắt Tô Dịch, đã lộ ra toàn bộ là vẻ sơ cuồng.

Hắn đã trù tính rất lâu vì chứng đạo thành Hoàng.

Hiện nay, cuối cùng không phụ kỳ vọng, nhảy lên mà vào Huyền đạo chi lộ.

Người đặt chân tại Huyền đạo chi lộ, nhưng tôn xưng là Hoàng!

Huyền đạo chi lộ phân ba đại cảnh giới, theo thứ tự là Huyền Chiếu, Huyền U, Huyền Hợp.

Trong đó, Huyền Hợp cảnh lại được xưng làm Hoàng Cực cảnh.

Thời gian kiếp trước, Tô Dịch đã đặt chân cuối Huyền Hợp cảnh, bị coi là Hoàng Cực cảnh đứng đầu của Đại Hoang, độc tôn hậu thế.

Hiện nay, hắn luân hồi chuyển thế, tại phía trên Chuyển Sinh đài, tái nhập Huyền đạo chi lộ, xây nên Đạo đồ Hoàng cảnh hoàn toàn mới!

Cái gì gọi là Huyền Chiếu?

Đại Đạo Linh Luân bên trong thân thể diễn hóa thành "Đại Đạo Huyền Đình", Huyền Đình như ngày, độc chiếu thế giới.

Đạt đến cảnh giới này, có nghĩa là lực lượng đại đạo của bản thân, có thể so với mặt trời trên không trung, có thể áp đảo tu sĩ trên thế gian.

Tại trên tu vi, Hoàng giả nắm giữ Đại Đạo Huyền lực, Huyền lực càng hùng hậu, phẩm tương càng cao, uy năng liền càng cường đại.

Trên Thần hồn, có thể ngưng tụ ý chí pháp tướng, thao túng thần thức thấy rõ vạn vật.

Chính là lực lượng cơ thể, cũng sẽ thực hiện lột xác dữ dội, có thể vạn kiếp bất phôi, cùng Nhật Nguyệt cộng huy, cùng Thiên Địa đồng căn!

Hơn nữa, đặt chân Hoàng cảnh, đã có được nội tình phi độn phía trên Thanh Minh, dịch chuyển vạn dặm trường trống không, sáng du Bắc Hải chiều Thương Ngô!

Ở bên trong năm tháng trôi qua, ức vạn tu sĩ trên thế gian sở dĩ tôn kính là "Thần chích", ngay tại ở lực lượng mà Hoàng giả nắm trong tay, tuyệt đối có thể dùng bốn chữ "Thần thông quảng đại" để hình dung.

Đây chính là nguyên nhân gọi "Huyền đạo như trời, Hoàng giả như thần" .

"Trên Đạo đồ về sau, sẽ không cần tiếp tục tá lực đả lực, cũng không cần hao hết suy nghĩ, bằng kiếm phong ba xích trong tay của ta, nơi nào trên thế giới không thể đi, người phương nào trên thế giới có thể địch lại?"

Tô Dịch lòng mang kích động.

Lúc này đây phá cảnh, hắn đã cảm nhận được bản thân lột xác có thể gọi là trước đó chưa từng có.

Trên tu vi, ở thể nội xây nên "Đại Đạo Huyền Đình", vô luận phẩm tương, hay là căn cơ, đều có thể nói cử thế vô song, vượt bậc cổ kim!

Trong thần hồn, ý chí pháp tướng thế như chống trời nhận đất, lớn bao la bát ngát, chiếu rọi vạn vật tinh không.

Đây là một loại phong vận pháp tướng tuyệt vời!

Mà lực lượng đạo khu của hắn lại càng mạnh mẽ, gân cốt như tiên kim rèn luyện, khí huyết bành trướng như biển, tạng phủ huyệt khiếu bên trong thân thể tại phía dưới luật động của khí cơ dẫn dắt, giống như hóa thành cột chống trời, có thể cùng nhật nguyệt tranh huy hoàng!

Thần diệu nhất chính là, một cỗ Tiên Thiên Huyền khí hỗn độn quanh quẩn tại trong Đại Đạo Huyền Đình, rõ ràng tại giữa thân thể cùng thần hồn, để cho ba loại lực lượng là tu vi, thần hồn, đạo khu hình thành một loại dung hợp hoàn mỹ, cũng làm cho một thân Đại đạo căn cơ của hắn dần tốt kinh khủng vô cùng.

Trước chứng đạo, Tô Dịch đã đem mười khối Tam Sinh Chuyển Sinh Thạch kia triệt để luyện vào bản nguyên đại đạo của bản thân, cho đến sau khi phá cảnh, cũng là một lần hành động tại bên trong Đại Đạo Huyền Đình rèn luyện ra một cỗ Tiên Thiên Huyền khí trống dầy vô cùng!

"Hả? Cổ quái. . ."

Rất nhanh, Tô Dịch chú ý tới bất thường.

Theo đạo khu, thần hồn cùng tu vi của mình ở phía trên Chuyển Sinh đài bị ma diệt được cải tạo, Cửu Ngục kiếm sớm ở kiếp trước liền một mực trôi nổi tại trong thức hải, hiện tại lại trôi nổi một bên bản thân, chưa hề trở về thức hải!

Hơn nữa, Tô Dịch liếc nhìn, trên Cửu Ngục kiếm trấn áp chín xiềng xích thần bí xuất hiện biến hóa.

Một cái xiềng xích trong đó từ lâu đứt đoạn thành từng tấc, hóa thành từng sợi quang ảnh u ám đích thực, lượn lờ biến ảo trên Cửu Ngục kiếm!

"Cái này. . ."

Tô Dịch không khỏi giật mình.

Từ tiền thế cho tới bây giờ, đây là lần đầu tiên Cửu Ngục kiếm phát sinh biến hóa kinh người như thế.

Một cái xiềng xích đứt đoạn, cuối cùng ý vị như thế nào?

Tô Dịch vô thức lấy tay chộp Cửu Ngục kiếm tới.

Nhưng vượt quá hắn dự liệu, Cửu Ngục kiếm chợt hư không tiêu thất, sau một khắc liền xuất hiện ở trong thức hải của hắn.

Cùng lúc đó, thần hồn Tô Dịch cảm nhận được trước tiên, một cái xiềng xích nứt vỡ biến thành quang ảnh u ám kia, rõ ràng là đại biểu cho một cái lạc ấn "Kiếp trước" của hắn!

Ở bên trong cái lạc ấn này, ghi chép lấy hết thảy kinh lịch của hắn kiếp trước tự sau khi bắt đầu ra đời, cho đến bước lên đỉnh Hoàng Cực cảnh!

Thời niên thiếu, hắn trường kiếm đi thế giới, hăng hái, phóng khoáng tự do, trải qua thăng trầm, cảm nhận ngọt bùi cay đắng.

Về sau, hắn tại trên đường lớn dốc lòng tu đạo, chỉ vì cầu tác cảnh giới kiếm đạo tột đỉnh, trải qua không biết nhiều ít sát kiếp sinh tử, cho dù trời sập đất hãm, chưa từng có từ trước đến nay.

Cho đến đứng chân im lặng hồi lâu trên đỉnh kiếm đạo Đại Hoang, phóng nhãn chung quanh, không ai địch nổi, hắn bắt đầu tìm kiếm kiếm đồ cao hơn. . .

Hiện nay, đủ loại kinh lịch, cảm ngộ, thân thể của quá khứ này đều. . . Đều tại trong một đạo lạc ấn này bày biện rõ ràng rành mạch ra đến.

Mà phát hiện điểm này, Tô Dịch triệt để ngơ ngẩn, tâm thần rung động lắc lư.

"Xiềng xích thần bí này, chẳng lẽ là đại biểu đạo nghiệp của . . . ta kiếp trước ư?"

Chuyện này quá bất khả tư nghị.

Cần biết, thời gian kiếp trước, Cửu Ngục kiếm liền trấn áp chín cái Thần Liên, vì cân nhắc cùng phá giải bí mật chín xiềng xích này, Tô Dịch không biết trả giá ra bao nhiêu tâm huyết cùng thời gian.

Nhưng cuối cùng vẫn không thu hoạch được gì.

Vậy mà lúc này, khi hắn trải qua một cuộc kiếp nạn cấm kỵ có một không hai, lại lần nữa tái nhập Huyền đạo chi lộ, Cửu Ngục kiếm đã xảy ra dị biến này!

Điều này làm cho Tô Dịch sao không kinh sợ?

"Nếu như một cái xiềng xích này phong ấn, chính là đạo nghiệp của ta kiếp trước, vậy tám cái xiềng xích khác, lại riêng phần mình phong ấn cái gì?"

Đôi mắt Tô Dịch sáng tối chập chờn, trong lòng của hắn sinh ra một cái ý niệm trong đầu làm cho mình đều hơi khiếp sợ ——

Mỗi một cái xiềng xích kia, cực có thể tất cả đều phong ấn lạc ấn đạo nghiệp thuộc về mình!

Nếu thật như thế, kiếp trước bản thân thân là Huyền Quân Kiếm chủ khi còn sống, cực có thể là bản thân chuyển thế trùng tu đời thứ chín!

Mà ở kiếp này, lại cực có thể là lần thứ mười bản thân chuyển thế trùng tu!

Thật sự sẽ như thế sao?

Tô Dịch kinh nghi bất định, cũng không cách nào xác định.

"Nếu thật như thế, kiếp trước ta đã đặt chân cuối Hoàng Cực cảnh, vì sao không thể khám phá ký ức đạo nghiệp thuộc về kiếp trước?"

"Mà ở kiếp này, lại có thể tại lúc đặt chân Hoàng cảnh, liền cảm ngộ đến nguyên vẹn đạo nghiệp thuộc về kiếp trước, chuyện này rõ ràng có kỳ quặc."

Tô Dịch càng nghĩ càng cảm thấy sự nghi ngờ trùng trùng điệp điệp.

Nửa ngày, hắn lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Mọi chuyện trước mặt, vẻn vẹn chỉ là phỏng đoán, không có bất kỳ căn cứ tin cậy, cũng căn bản không có những đầu mối khác, suy nghĩ nhiều vô ích.

Bất quá, Cửu Ngục kiếm ngày hôm nay xuất hiện biến hóa bực này, vẫn đưa tới Tô Dịch coi trọng.

Điều này làm cho hắn ý thức được, khi đạo hạnh của mình đánh vỡ gông cùm xiềng xích cấm kỵ nào đó, thực hiện lột xác trước đó chưa từng có, cực có thể có thể lại lần nữa đánh nát một cái xiềng xích trên Cửu Ngục kiếm!

Ví như hôm nay, hắn hướng chết mà sinh, lấy quy tắc lực lượng của Chuyển Sinh đài, phai mờ bản thân, rồi sau đó đưa tới một cuộc Kiếp nạn cấm kỵ này, tại trong hủy diệt thực hiện niết bàn đột phá sống lại, ngay sau đó mới khiến Cửu Ngục kiếm xuất hiện biến hóa.

"Tuy nói tu vi của ta hôm nay, xa không bằng đời trước, nhưng tại trên Huyền đạo chi lộ xây nên Đại đạo căn cơ, đã hơn xa cùng thời gian kiếp trước, hơn nữa nắm giữ 'Tiên Thiên Huyền khí " kiếp trước không sở hữu, có lẽ, chính là bởi vì đột phá như vậy, mới một lần hành động phá vỡ một trọng xiềng xích trên Cửu Ngục kiếm. . ."

"Mà chuyện này, có lẽ cũng có nghĩa là, Đạo đồ ta kiếp này muốn cầu tác, sẽ hơn xa phía trên kiếp trước!"

Tô Dịch thầm nghĩ.

. . .

Kiếp vân trên vòm trời tiêu tán.

Cái loại áp bách tâm hồn, tràn ngập khí tức uy hiếp chí mạng này, cũng từ từ theo trên thân Minh Vương biến mất không thấy gì nữa.

Khi nàng mở ra đôi mắt sáng đóng chặt, liền thấy phía trên Chuyển Sinh đài kia, đứng thẳng một đạo thân ảnh tuấn bạt quen thuộc.

Áo bào xanh như ngọc, tóc dài tung bay, dáng vẻ siêu nhiên, như Tiên như Thần.

Đúng là Tô Dịch!

Chỉ bất quá, so với trước đây, khí tức trên thân Tô Dịch có vẻ càng lạnh nhạt, giống như tẩy cởi duyên hoa, phản phác quy chân, xa rời thế giới.

Chính là cẩn thận phân biệt, cũng rất khó khám phá tu vi cuối cùng cường đại đến bước hạng gì.

Minh Vương trong đầu lặng yên hiện ra một câu: Như vực sâu như ngục, không có thể phỏng đoán!

"Chúc mừng đạo hữu chứng đạo thành Hoàng, tái nhập Huyền đạo chi lộ!"

Minh Vương ổn ổn tâm thần, xinh đẹp cười nói.

Đôi mắt đẹp linh động vũ mị của nàng, mang theo hiếu kỳ, cũng mang theo chúc mừng xuất phát từ nội tâm.

Một trường hạo kiếp trước kia, đủ để mạt sát bất luận Hoàng giả nào trên thế gian, nhưng Tô Dịch cũng tại phía trên Chuyển Sinh đài, từ chết mà sinh, một lần hành động phá Kiếp chứng đạo, đây quả thực giống như một cọc kỳ tích từ xưa đến nay chưa hề có!

Điều này cũng làm cho Minh Vương nghĩ không bội phục đều không được.

Tô Dịch cười cười, cất bước đi xuống Chuyển Sinh đài.

Oanh!

Sau lưng hắn, Chuyển Sinh đài thần bí từng tấc một trầm xuống, rất nhanh liền tan biến tại bên trong Tiên Hồ sơn.

"Đưa đồ vật cho ta."

Ánh mắt Tô Dịch thâm sâu, nhìn Minh Vương.

Trong nháy mắt bị ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào, thân thể mềm mại ngạo nhân của Minh Vương nhỏ cứng, cảm nhận được một loại cảm giác áp lực trước đây chưa từng có qua, tâm thần cũng theo đó căng cứng.

"Gia hỏa này hôm nay như muốn giết đạo phân thân của ta đây, sợ là căn bản không nói chơi. . ."

Minh Vương trong lòng nghĩ như vậy, trên mặt đã hiện lên một tia nụ cười nhàn nhạt, dứt khoát lưu loát giơ lên những bảo vật kia trả lại cho Tô Dịch, "Đạo hữu xin cầm lấy."

Tô Dịch đưa tay tại trên cái mũi đẹp đẽ tinh xảo ngạo nghễ ưỡn lên của Minh Vương vuốt một cái, cười nói: "Ngươi rất thức thời, cũng rất thông minh."

Minh Vương ngây người, hoàn toàn vội vàng không kịp chuẩn bị.

Gia hỏa này. . . Dám. . . Khinh bạc vuốt cái mũi của mình như thế? !

Còn nói mình vừa thức thời lại vừa thông minh?

Ngọc dung tuyệt mỹ của nàng đỏ lên, tinh mâu vũ mị nổi lên một tia xấu hổ và giận dữ không dễ dàng phát giác, hàm răng óng ánh cắn môi hồng nhuận phơn phớt, hận không thể một quyền hung hăng nện ở trên khuôn mặt tươi cười của Tô Dịch.

Tô Dịch giơ lên tay vừa lộn, các loại bảo vật như Tam Thốn Thiên Tâm, Xích Tiêu kiếm, Cửu Long Thần Hỏa đăng, Ngân Diễm Đấu Thiên giáp liền bị thu vào.

Chỉ để lại một kiện Độn Không toa.

"Cứ như vậy đi, ngươi đã được thấy, một chút huyền bí về luân hồi liền ở đây, nếu như ngươi có năng lực, cũng có thể đi tìm hiểu."

Tô Dịch nói xong, đã quay người mà đi.

Mắt thấy thân ảnh của hắn phá không dựng lên, Minh Vương nhịn không được nói: "Đạo hữu, ngươi không phải muốn đi thu thập đệ tử bất tài kia của ngươi ư?"

"Không sai."

"Ta đây cùng ngươi một chỗ đi đến được hay không?"

Minh Vương nói xong, đã trốn không dựng lên, nàng bức thiết muốn nhìn một chút, Tô Dịch sau khi chứng đạo thành Hoàng, cuối cùng mạnh cỡ bao nhiêu.

"Tự nhiên có thể, điều kiện tiên quyết là. . . Ngươi có thể đuổi theo."

Thanh âm Tô Dịch vẫn còn phiêu đãng, Độn Không toa trong tay hắn vỡ tung ra một vùng không gian lực lượng, mang theo hắn phá không mà đi, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Minh Vương: "? ? ?"

Không chỉ đùa giỡn ta, còn muốn vứt bỏ ta?

Không có cửa đâu!

——

Ps : Chứng kiến rất nhiều đồng hài đang thúc giục canh, Kim Ngư giải thích một chút, không phải là lười biếng, là gần đây thân thể không khỏe, một mực ở trong điều dưỡng.

Đợi cuối tuần a, Kim Ngư đã cái thời gian đầy đủ, mau chóng cho mọi người bổ sung cái canh năm.




