




Chương 988: Hỏa Nghiêu ở đâu?


Đoạn Hồn lĩnh.

Trong cung điện.

Hỏa Nghiêu khoanh chân ngồi tĩnh tọa chợt mở mắt ra, mỉm cười nói: "Sư đệ, ngươi có nguyện đi một cái địa phương cùng ta?"

Chỗ hẻo lánh cung điện, Dạ Lạc ngữ khí lạnh như băng nói: "Theo ta thấy, nếu như ngươi muốn mạng sống, biện pháp tốt nhất ngay tại lúc này quỳ gối ở chỗ kia, chờ sư tôn đến đây xử lý, nếu sửa chữa, thay đổi triệt để, có lẽ sư tôn sẽ tha cho ngươi khỏi chết."

Ở chỗ sâu trong đôi mắt Hỏa Nghiêu nổi lên một vòng lệ khí, trên mặt lại cười ha hả, nói: "Yên tâm, ta cũng không có dự định không đánh mà chạy."

Hắn vươn người đứng dậy, nói: "Chỗ ta muốn đi, chính là Lục Đạo Thiên quật, khoảng cách Đoạn Hồn lĩnh này cũng không xa, trong đó cất giấu một cái cung điện đồng xanh thần bí, trong đó cực có thể cất giấu bí mật cùng luân hồi có liên quan. Nếu như ngươi không đi, vậy ta sẽ đi."

Nói xong, Hỏa Nghiêu chắp tay tại lưng, quay người hướng bên ngoài đại điện bước đi.

Nơi hẻo lánh, Dạ Lạc nhíu nhíu mày, nhưng cuối cùng vẫn vươn người đứng dậy, đi theo.

Trong lòng của hắn hiểu rõ, Hỏa Nghiêu tất nhiên là ý định đùa bịp bợm cái gì, nhưnglại không thể không đi nhìn chằm chằm vào Hỏa Nghiêu.

Bằng không, nếu khiến Hỏa Nghiêu chạy thoát, hắn căn bản không mặt mũi đi gặp sư tôn.

Cửa vào Lục Đạo Thiên quật.

Khi đến chỗ này, Hỏa Nghiêu chợt dậm chân, cũng không quay đầu lại nói: "Sư đệ, nghe sư huynh khuyên một tiếng, ngươi vẫn không rõ ngọn nguồn sự tình, ân oán giữa ta cùng sư tôn, ngươi căn bản cầm không được, một mặt mù quáng nghe ý chỉ sư tôn, chỉ biết hại ngươi."

Phía sau, Dạ Lạc thần sắc lạnh nhạt, nói: "Hại ta?"

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua cửa vào Lục Đạo Thiên quật kia, lúc này mới tiếp tục nói: "Ngươi đem ta dẫn tới chỗ này, lẽ nào không phải là vì hại ta?"

Thân thể Hỏa Nghiêu cứng đờ, cau mày nói: "Sư đệ, lời vui đùa này thực sự một chút cũng không buồn cười, huống chi, ta cũng không hề bắt ngươi cùng theo đến đây!"

Nói xong, hắn bước vào cửa động.

Dạ Lạc do dự một chút, nhưng vẫn cắn răng một cái đi theo.

Con đường trong động khúc chiết y ám, Hỏa Nghiêu lại giống như người sành sỏi, đi nhanh về phía trước.

Trên đường đi, Dạ Lạc một mực đi theo phía sau, chỉ bất quá trong lòng từ lâu cảnh giác lên, một thân đạo hạnh vận sức chờ phát động.

Tựa hồ phát giác được Dạ Lạc tiến hành cảnh giác, Hỏa Nghiêu đi tại phía trước bên môi nổi lên một vòng tiếu ý ngoạn vị.

Khi đến trong lòng Lục Đạo Thiên quật, trước mặt sáng tỏ thông suốt, lộ ra một cái động quật to lớn vô cùng.

Trăm ngàn cái xiềng xích màu đen vừa thô vừa to rủ xuống trên vách tường bốn phía, giăng khắp nơi, bao phủ tại trên một tòa đại điện đồng xanh cổ lão cuối động quật.

Trước đại điện, là một đạo tràng cổ xưa.

Khi thấy cảnh tượng rộng lớn bực này, Dạ Lạc cũng không khỏi kinh dị.

Nhưng cũng vào lúc này, Hỏa Nghiêu đi ở phía trước bỗng nhiên quay người, trong con ngươi nổi lên loại sáng bóng thô bạo, nói: "Sư đệ, thân là sư huynh, ta khuyên ngươi một câu nữa, lưu lại ở đây, chớ có dính ở bên cạnh ta, tốt chứ?"

Dạ Lạc nhăn mày lại, phong mang trong mắt bắt đầu khởi động.

Một nháy mắt này, hắn nhạy cảm phát giác được, thương thế nghiêm trọng trên người Hỏa Nghiêu, lại chẳng biết lúc nào từ lâu khép lại triệt để, ngay cả một thân tu vi đều khôi phục lại bước đỉnh phong.

"Thật muốn động thủ, ngươi cũng không thể nào là đối thủ của ta."

Dạ Lạc thần sắc lạnh nhạt như trước, "Đừng quên, thời gian ta đặt chân Huyền U cảnh, tu vi của ngươi một mực bị áp chế tại cấp độ Linh Luân cảnh, dù là hôm nay ngươi đã đuổi kịp và vượt qua, nhưng bàn về nội tình, như trước kém hơn ta rất nhiều."

Lời nói này vừa ra, Hỏa Nghiêu giống bị đâm chuyện thương tâm đau đớn, hai gò má anh tuấn đều xanh mét lên, ngữ khí điềm nhiên nói: "Đúng không, vậy nếu có thêm bọn hắn thì sao?"

Thanh âm còn đang vang vọng, bốn phía tòa hang đá cự đại này, chợt lướt đi một đạo lại một đạo thân ảnh.

Một nam tử áo mãng bào râu tóc như kích, thân ảnh ngang tàng.

Một nữ tử đang mặc cung trang màu sắc rực rỡ, mỹ lệ làm rung động lòng người .

Một lão giả thân mặc huyền bào, tay cầm phất trần.

Một cái thanh niên tóc trắng phơ, mắt lạnh như điện.

Bọn hắn rõ ràng là bốn đại năng Huyền U cảnh từng mai phục Tô Dịch ở đây, phân biệt đến từ Thanh Lôi Thần tông, Ma Vân Yêu môn, Long Hổ Đạo sơn, Cửu Tinh Kiếm sơn!

——

Đoạn Hồn lĩnh.

Cố Tự Minh đang có chút lo lắng chờ đợi.

Trước đó, chuyện Hỏa Nghiêu bị thương trở về, trừ hắn ra cùng mấy lão gia hỏa kia biết ra, những người khác đều không rõ ràng lắm.

Hơn nữa, cả Cố Tự Minh đều không nghĩ tới, tồn tại cường đại như Hỏa Nghiêu sư thúc, chẳng những không có nắm bắt được người trẻ tuổi họ Tô kia, ngược lại thân chịu trọng thương rồi!

Điều này làm cho Cố Tự Minh trước tiên ý thức được không ổn.

Mà tại trước kia, khi Hỏa Nghiêu lấy bí thuật truyền âm nói cho hắn biết, đợi tí nữa trở về sẽ rút lui khỏi bên trong Táng Đạo Minh Thổ này, để cho hắn sớm thời gian chuẩn bị, Cố Tự Minh đã triệt để ý thức được chuyện nghiêm trọng.

"Sư huynh, vì sao chúng ta phải ly khai?"

Nghê Sương không nhịn được nói.

Đám người Thượng Quan Kiệt, Thành Thiên Côn dồn dập nhìn về phía Cố Tự Minh.

Lúc trước, Cố Tự Minh đưa tất cả bọn họ đều triệu tập lại, hạ lệnh đợi sau khi Hỏa Nghiêu quay về, liền lập tức rút lui khỏi Táng Đạo Minh Thổ.

Nhưng Cố Tự Minh lại không nói nguyên nhân.

Điều này làm cho mọi người đều cảm thấy rất hoang mang.

"Đây là mệnh lệnh của Hỏa Nghiêu sư thúc."

Cố Tự Minh hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói, " chúng ta chỉ cần nghe lệnh làm việc là được."

Câu trả lời này, rõ ràng vô pháp phục chúng.

Nhất là Nghê Sương, lại càng bất mãn nói: "Sư huynh, từ sau khi thiếu niên họ Tô kia xuất hiện, ngươi một mực thần thần bí bí, che che núp núp, căn bản không nói cho chúng ta biết bất cứ chân tướng gì, đừng quên, chính là họ Tô giết kia mấy vị Hoàng giả bên chúng ta!"

"Đúng vậy a sư huynh, nếu như đã quyết định ly khai Táng Đạo Minh Thổ rồi, vì sao còn không chịu bả chân tướng nói cho chúng ta biết?"

Đám người Thượng Quan Kiệt, Thành Thiên Côn dồn dập mở miệng.

Tối nay cử động của Cố Tự Minh khắp nơi lộ ra kỳ quặc, sớm để cho trong lòng bọn hắn hiện lên rất nhiều bất mãn.

Mà lúc này, những Hoàng giả đến từ Huyền Quân minh kia, cũng đều đem ánh mắt đồng loạt nhìn Cố Tự Minh, muốn nhìn một chút trong hồ lô của hắn cuối cùng có bán thứ gì.

Cố Tự Minh áp lực đột nhiên tăng, không khỏi do dự.

Đúng lúc này ——

Xôn xao rồi~

Hư không xa xa nổi lên từng đợt gợn sóng không gian.

Theo sát lấy, một thiếu niên thân mặc áo bào xanh, dáng vẻ siêu nhiên trống rỗng xuất hiện.

Một màn này, dẫn phát rối loạn trong tràng lúc này .

"Là tên kia, hắn rõ ràng còn dám trở về! ?"

Thượng Quan Kiệt kinh ngạc.

Những người khác ở đây cũng đều khó có thể tin, một thiếu niên Linh Luân cảnh bị bọn hắn trùng trùng điệp điệp vây khốn, thật vất vả chạy thoát, lại tại lúc này đột nhiên phản hồi, điều này làm cho ai có thể không kinh ngạc?

"Không đúng, đó là bảo vật Độn Không toa mà Hỏa Nghiêu sư thúc ẩn giấu!"

Thành Thiên Côn kêu to.

Một câu, mọi người quả nhiên liền thấy, tại trong tay thiếu niên họ Tô kia, có một thanh phi toa chảy xuôi theo gợn sóng không gian.

Chuyện này để cho bọn họ đều cảm thấy khác thường, ý thức được bất thường.

Cố Tự Minh trong lòng lộp bộp một tiếng, thầm kêu không tốt.

Hắn nghiêm nghị quát to trước tiên: "Mau ra tay! Bắt lấy hắn! !"

Tiếng truyền thiên địa.

Mọi người đối mắt nhìn nhau, tuy rằng trong lòng vô cùng hoang mang, nhưng ai cũng không dám lãnh đạm, riêng phần mình tế ra bảo vật, ngang nhiên xuất kích.

Không ai dám lưu thủ.

Bọn hắn đều được chứng kiến thủ đoạn của Tô Dịch, rất rõ ràng đối phương mặc dù là tu vi Linh Luân cảnh, nhưng chiến lực lại có thể nói nghịch thiên, vô cùng kinh khủng.

Cho nên, khi ra tay, chút Hoàng giả này sao dám lãnh đạm?

Ầm ầm!

Cái mảnh thiên địa này rung chuyển, thần huy vỡ tung.

Các loại bảo vật cuốn theo lấy quang hà óng ánh, bay lên, tại hơn mười vị Hoàng giả liên thủ, cùng một chỗ hướng Tô Dịch đánh tới.

Con mắt thâm sâu của Tô Dịch yên tĩnh như giếng nước, thần sắc tự nhiên không màng danh lợi.

Đối mặt một kích phô thiên cái địa mà đến bực này, hắn cũng không thèm nhìn tới, tay áo phất một cái.

Oanh!

Kiếm khí mênh mông cuồn cuộn óng ánh khắp nơi như sơn băng hải tiếu quét sạch mà ra.

Kiếm thế tràn đầy, nội uẩn Đại đạo áo nghĩa huyền ảo khó lường, loáng thoáng, càng có từng sợi Đại đạo huyền khí mờ mịt trong đó.

Cái mảnh thiên địa này kịch liệt bốc lên, hư không giống bị nghiền nát.

Theo một mảnh kiếm khí này quét sạch, hơn mười kiện bảo vật các loại, đều như đụng phải Thần sơn viễn cổ va chạm, hung hăng bay rớt ra ngoài, gào thét rung trời.

Có mấy kiện bảo vật trong đó, càng là ầm ầm nổ tung, chia năm xẻ bảy!

Mà một mảnh kiếm khí này dư thế không giảm, trực tiếp đem trận hình của hơn mười vị Hoàng giả kia vỡ tung, ngổn ngang lộn xộn bay rớt ra ngoài.

Có lồng ngực sụp đổ, thảm kêu ngút trời.

Có miệng mũi phun máu, thân thể tàn phá.

Có toàn thân cốt cách không biết đứt gãy bao nhiêu cái, hung hăng rơi đập ở trên đất, thẳng tắp ngất đi.

Hời hợt phẩy tay áo một cái tầm đó, thế công từ mười vị Hoàng giả liên thủ phát khởi, tan vỡ!

Một màn nghiền ép vô cùng bá đạo kia, lúc này rung động tất cả mọi người ở đây.

"Sao có thể! !"

Có người thương hoảng thét lên.

"Hắn. . . Hắn đã chứng đạo thành Hoàng rồi. . ."

Có người hoảng sợ, lắp bắp lên tiếng.

Thành Hoàng! !

Đám người Cố Tự Minh, Nghê Sương, Thượng Quan Kiệt đều như bị sét đánh, hoảng sợ biến sắc, hoàn toàn bị hù đến.

Cần biết, thời điểm bọn hắn vây khốn chặn đường Tô Dịch trước đó, đối phương vẻn vẹn tu vi Linh Luân cảnh, liền một lần hành động giết ra khỏi trùng vây chút Hoàng giả bọn hắn liên thủ .

Nhưng bây giờ, ngắn ngủi không đến một ngày, đối phương đã hóa thành một vị Hoàng giả!

Hơn nữa tại phía dưới một kích, dễ dàng tồi khiêng tất cả bọn hắn liên thủ, điều này làm cho ai có thể không khiếp sợ, ai có thể không biến sắc?

"Hỏa Nghiêu ở nơi nào?"

Lúc này, Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Bầu không khí nặng nề, không khí giống như đông lại, làm cho người ta trực tiếp không thở nổi.

Mọi người đối mắt nhìn nhau, một lão giả áo bào màu vàng trong đó trầm tiếng nói: "Bằng hữu, ngươi cũng biết hậu quả khi đối nghịch chúng ta?"

Tô Dịch cong ngón búng ra, như lướt nhẹ qua như con ruồi.

Phốc!

Mi tâm lão giả áo bào màu vàng bị một vòng kiếm khí xỏ xuyên qua, thân thể theo đó ầm ầm nổ tung, máu nhuộm hư không.

Mọi người cả kinh sắp nứt cả tim gan, mặt như màu đất.

Trong nháy mắt giết Hoàng giả!

Hơn nữa giết còn là một vị tồn tại Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ!

Lực lượng bực này, đã cường đại đến bước làm cho người ta tan vỡ.

"Ba cái hô hấp, như không người có thể nói với ta đáp án, tất cả các ngươi đều phải chết."

Tô Dịch một tay chắp sau lưng, bằng hư nhượt mà đứng, lạnh nhạt mở miệng.

Hắn không phải là lạm sát người, nhưng mấy nhân vật thiết lập vây khốn trùng trùng điệp điệp, ý đồ giết hắn này, chắc chắn sẽ không có bất cứ nhân từ nương tay gì rồi.

Mà theo thanh âm hắn rơi xuống, quả thực giống như gõ chuông tang, những Hoàng giả kia đều tâm sinh sợ hãi, vô thức đưa ánh mắt dồn dập nhìn về phía Cố Tự Minh.

Thành Thiên Côn càng là run rẩy bờ môi, tê thanh khiếu đạo: "Sư huynh! Đều đến lúc này, ngươi còn không đi mời Hỏa Nghiêu sư thúc hóa giải sát kiếp! ?"

Bá!

Ánh mắt Tô Dịch nhìn qua.

Một cái chớp mắt này, sắc mặt Cố Tự Minh tái xanh, toàn thân nổi lên cứng, như rơi vào hầm băng.

Hắn ý thức được, triệt để đã xong!

"Sư thúc hắn. . . Hắn hôm nay tại Lục Đạo Thiên quật."

Cố Tự Minh bạc nhược mở miệng, tâm chết như bụi.

"Bọn ngươi cũng biết thân phận của ta?"

Tô Dịch đột nhiên hỏi.

Đám người Nghê Sương đều thần sắc ngơ ngẩn, lắc đầu.

Chỉ có Cố Tự Minh cúi đầu, thần sắc không tự nhiên nhất.

"Ngươi cùng đi với ta một lần."

Tô Dịch đem hết thảy chuyện này thu hết vào mắt, không tiếp tục chần chờ, giương tay vồ một cái, cách không đem Cố Tự Minh xách trên tay, rồi sau đó cất bước hư không, hướng Lục Đạo Thiên quật nơi xa lao đi.

——

Ps : 2 cả canh ~




