




Chương 989: Sư tôn!


Đưa mắt nhìn Tô Dịch mang theo Cố Tự Minh biến mất tại nơi chân trời xa, mọi người tại đây đều hồn bay phách lạc.

Giao phong lúc trước, mặc dù tại trong chớp mắt liền kết thúc, nhưng Tô Dịch triển lộ ra chiến lực khủng bố, lại để cho chút Hoàng giả đến từ Đại Hoang như bọn họ đều cảm thấy sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Cho đến hiện tại, cũng không khỏi có cảm giác hoảng hốt khi sống sót sau tai nạn.

"Họ Tô này đến tột cùng là người nào, quả thực cũng thật là đáng sợ. . ."

Thượng Quan Kiệt sắc mặt trắng bệch.

Hắn là môn đồ của Bì Ma, càng là một vị Hoàng giả, tại Đại Hoang cửu châu cũng có danh khí rất lớn.

Thế nhưng hiện tại, nội tâm chỉ cảm thấy sợ hãi không nói ra được.

"Lúc trước, hắn hỏi chúng ta có biết thân phận của hắn, hẳn là. . . Thân phận họ Tô này có huyền cơ khác?"

Nghê Sương thì thào.

"Ta nhớ ra rồi!"

Mãnh liệt, Thành Thiên Côn kêu to lên, "Chư vị còn nhớ rõ một cuộc đại kiếp nạn quỷ dị vừa mới xuất hiện kia? Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cực có thể chính là họ Tô kia dẫn dắt ra! Bằng không, hắn sao có thể có thể một lần hành động có được tu vi Hoàng cảnh?"

Nghe vậy, tất cả mọi người không khỏi hít vào khí lạnh, triệt để há hốc mồm.

Trước lúc một cuộc đại kiếp nạn quỷ dị kia bộc phát, bọn hắn đều làm phỏng đoán, bởi vì kiếp nạn này vô cùng cấm kỵ, quả thực từ xưa đến nay chưa hề có, chỉ là khí tức của loại kiếp nạn kia, liền làm bọn hắn cảm thấy kinh hoảng bất lực.

Cho nên, bọn hắn cũng không khỏi hoài nghi, đó cực có thể là một cuộc đại kiếp nạn Huyền U cảnh tuyên cổ hiếm thấy, đến nỗi không ngoại trừ là lão quái vật nào đó đưa tới đại kiếp nạn Huyền Hợp cảnh!

Nhưng chẳng ai ngờ rằng, kiếp nạn cấm kỵ quỷ dị bực này, sẽ là một cuộc kiếp nạn thành Hoàng!

"Trách không được chiến lực của hắn sẽ nghịch thiên như vậy, có thể trong một cuộc đại kiếp quỷ dị kia sống sót, quả thực không phải người thường!"

Có người thất thần tự nói.

. . .

Bên trong Lục Đạo Thiên quật.

Khi thấy bốn vị đại năng Huyền U cảnh kia xuất hiện, Dạ Lạc cau mày.

Hắn ngữ khí điềm nhiên nói: "Các ngươi cũng ý định chộn rộn chuyện của Thái Huyền động thiên ta?"

"Đạo hữu, chúng ta đều là phụng mệnh làm việc, kính xin chớ để cho chúng ta khó xử."

Lão giả huyền bào cầm đầu than nhẹ mở miệng.

Hỏa Nghiêu thần sắc lãnh khốc, nói: "Sư đệ, ngươi cũng thấy đấy, nếu như động thủ, chỉ có thể làm bị thương bản thân ngươi. Mà ta đã sớm nói, đợi lúc phản hồi Đại Hoang, Đại sư huynh sẽ tự nói cho ngươi chân tướng muốn biết, vì sao lại muốn giằng co cùng ta lúc này?"

BOANG...!

Một đám kiếm ngân vang trầm trọng vang vọng.

Trước người Dạ Lạc hiện ra một cái cây kiếm màu đen thầm xịt không ánh sáng.

Thần sắc hắn lạnh nhạt, nhẹ nhàng đem cây kiếm giữ tại tay phải, một thân khí tức đột nhiên trở nên xơ xác tiêu điều lăng lệ ác liệt, uy thế kinh khủng kia, cũng theo đó khoách tán ra.

Con mắt hắn như điện, liếc nhìn đám người Hỏa Nghiêu, nói: "Ngày hôm nay, trừ phi các ngươi có thể giết ta, bằng không, người nào cũng đừng nghĩ không coi ta vào đâu mà đào tẩu!"

"Đầu óc hỏng! !"

Hỏa Nghiêu giận đến chửi ầm lên, "Biết rõ vì sao trước đó ta cho ngươi lưu lại Vĩnh Dạ chi thành sao? Cũng bởi vì tính tình ngươi rất ảo!"

Thần sắc Dạ Lạc càng lạnh nhạt, trong môi nhẹ nhàng nói, "ta chỉ nghĩ lại không thể để cho sư tôn thất vọng rồi."

Thanh âm trầm thấp, lại hiển thị rõ vẻ kiên quyết!

Trong con ngươi Hỏa Nghiêu lóe lên sát cơ, nói: "Nhưng ngươi thật sự khiến ta thất vọng rồi! !"

Thanh âm tức giận còn đang vang vọng, Hỏa Nghiêu ngang nhiên xuất kích.

Oanh!

Áo bào của hắn trống rong chơi, pháp tắc hỏa diễm ngập trời, đưa tay chém ra một đạo kiếm ý phách liệt vô biên, hướng Dạ Lạc chém tới.

Trên những phương hướng khác, bốn vị đại năng Huyền U cảnh liếc nhìn nhau, đều cùng một thời gian xuất kích.

Lão giả huyền bào thúc giục phất trần trắng như tuyết, nhấc lên một mảnh ánh sao chói mắt.

Nữ tử thải y tay cầm một cái trường tiên vàng óng ánh, đưa tay một đập, trường tiên mang theo đầy trời rung động màu vàng, chấn vỡ hư không, quất roi mà đi.

Nam tử thô lỗ râu tóc như kích huy động một cây kích lớn màu đen, thế đại lực trầm, cuốn theo sấm sét màu đen sáng lạn chói mắt, phía dưới một kích, sấm sét như thác nước rủ xuống.

Mà thanh niên tóc trắng như tuyết kia, lại tế ra một thanh chiến đao trầm trọng sáng như tuyết, thả người vọt tới trước, vung đao bạo chém.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, động quật cực lớn này vòng ánh sáng bảo vệ bạo tuôn, sát phạt khí tàn sát bừa bãi khuếch tán.

Đối mặt vây công bực này, thần sắc Dạ Lạc cũng không khỏi trở nên ngưng trọng lên, hắn không chút do dự vung cây kiếm trong tay, cùng đối chiến.

Một trận đại chiến như vậy bộc phát.

Dạ Lạc rất mạnh!

Kiếm đạo của hắn lăng lệ ác liệt mờ mịt, hắt vẫy như lưu quang, mau lẹ như lôi đình, mỗi một đạo kiếm khí, đều lạc ấn lấy lực lượng pháp tắc sáng chói như là mặt trời chói chang.

Thực tế khi hắn toàn lực triển khai chiến lực, tạo nghệ kiếm đạo thông thiên kia, vượt xa nhân vật Huyền U cảnh đương thời.

Trên thực tế, tại Đại Hoang cửu châu, Dạ Lạc hoàn toàn chính xác đã là một vị Hoàng giả kiếm đạo đứng đầu nhất tại Huyền U cảnh hiện tại, làm cho một chút lão ngoan đồng sống không biết bao nhiêu năm tháng đều tự ti mặc cảm.

Từng có một vị lão nhân của "Điểm Kim các" bình luận, nói rằng kiếm đạo của Dạ Lạc, mờ mờ ảo ảo có ba phần phong thái sư tôn Huyền Quân Kiếm chủ của hắn!

Đây chính là thanh danh tốt đẹp khó có được.

Dù sao, thiên hạ Đại Hoang ai cũng hiểu rõ, sư tôn Huyền Quân Kiếm chủ của Dạ Lạc là một vị cự phách kiếm đạo kinh khủng bực nào, có thể có được nó ba phần phong thái, kiếm đạo của Dạ Lạc đã hoàn toàn có thể nói vang dội cổ kim!

Mà tại bên trong quyết đấu lúc này, bốn vị đại năng Huyền U cảnh kia chính là toàn lực ra tay, đều cảm thấy áp lực trước đó chưa từng có, thần sắc cực kỳ ngưng trọng.

Bọn hắn đều vô cùng vững tin, lần này nếu không phải có Hỏa Nghiêu tiến hành kiềm chế, chỉ dựa vào bốn người bọn họ liên thủ, sợ là sớm bị Dạ Lạc giết được tơi bời!

"Nhanh, tốc chiến tốc thắng! Không thể trì hoãn thời gian!"

Hỏa Nghiêu rống to, trong con ngươi đều là khí tức thô bạo.

Hắn không giữ lại chút nào, toàn lực xuất kích.

Lúc này mang cho Dạ Lạc áp lực thực lớn.

Hắn đương nhiên rõ ràng nhất chi tiết về Tam sư huynh Hỏa Nghiêu.

Đừng nhìn Hỏa Nghiêu chứng đạo thành Hoàng đến nay thời gian không quá năm trăm năm, nhưng đã tại trong Huyền U cảnh cầm giữ có nội tình vô cùng cường đại.

Loại nội tình này, là Hỏa Nghiêu tại trong sáu vạn năm bị áp chế kia tích lũy cùng lắng đọng, một lần chứng đạo, bộc phát ra tiềm năng cùng lực lượng, có thể nghĩ khủng bố đến mức nào.

Càng trọng yếu chính là, sau khi đặt chân Hoàng đạo chi lộ, không phải ai tu luyện được thời gian càng lâu, liền càng cường đại.

Mà là muốn xem căn cơ, khí phách, nội tình của bản thân cùng với lĩnh ngộ cùng khống chế đối với pháp tắc đại đạo.

Tại trên những phương diện này, Hỏa Nghiêu không thể nghi ngờ có thiên phú cùng tích lũy cao cấp nhất!

Cả Dạ Lạc đều không thể không thừa nhận, nếu không có sư tôn lúc trước áp chế Hỏa Nghiêu, lấy căn cốt cùng thiên phú của Hỏa Nghiêu, dù là vô pháp cường đại như Đại sư huynh, Tiểu sư muội, cũng đã định trước không kém bao nhiêu.

Đương nhiên, Dạ Lạc rõ ràng hơn, nếu không phải lúc trước sư tôn áp chế Hỏa Nghiêu, sau đó gặp lệ khí trong lòng ảnh hưởng, cực có thể cả chứng đạo thành Hoàng cũng khó khăn!

Nói ngắn gọn, Hỏa Nghiêu hôm nay, bàn về cùng nội tình, có lẽ hơi kém một chút, nhưng nếu bàn về chiến lực, từ lâu không kém Dạ Lạc.

Mà hôm nay, Hỏa Nghiêu cùng bốn vị đại năng Huyền U cảnh cùng một chỗ toàn lực ra tay, cũng là một lần hành động chế trụ uy thế Dạ Lạc.

Cho dù chưa hề bị chèn ép triệt để, nhưng tình cảnh cũng đang trở nên hung hiểm lên từng chút một.

"Sư đệ, tiếp tục như vậy nữa, ngươi thua không nghi ngờ, cần gì lại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại?"

Hỏa Nghiêu kêu to.

Trong lòng hắn ngầm lo lắng, Dạ Lạc khó chơi, hắn tự nhiên cũng lòng dạ biết rõ.

"Ta nói, trừ phi giết ta, bằng không các ngươi đừng hòng chạy trốn!"

Đôi mắt Dạ Lạc lạnh lùng nghiêm nghị kiên quyết.

Hỏa Nghiêu giận đến hai gò má xanh mét, sát cơ bạo tuôn ra , nói, "Nếu không phải những Tiên Thiên Thần vật kia của ta bị sư tôn đoạt, tiểu tử ngươi đã sớm bị đánh ngã!"

Không nói chuyện này thì thôi, nói đến chuyện này, giữa đuôi lông mày Dạ Lạc cũng hiện lên một vẻ giận dỗi, nghiêm nghị nói, "Cái gì gọi là bảo vật của ngươi? Những bảo vật kia vốn là của sư tôn"

"Còn, những năm trước đây, ngươi hoàn toàn không nói với ta, những bảo vật kia của sư tôn đã bị ngươi đoạt được!"

Nói đến đây, trong con ngươi Dạ Lạc toàn bộ là hận ý.

Những năm này trôi qua, hắn vẫn cho rằng, ngoại trừ Xích Tiêu kiếm, Độn Không toa Hỏa Nghiêu nắm giữ, những bảo vật khác như là Cửu Long Thần Hỏa đăng, Ngân Diễm Đấu Thiên giáp, cũng đã bị Tiểu sư muội chiếm lấy Thái Huyền động thiên độc chiếm.

Nhưng hôm nay hắn mới biết được, trong tay Hỏa Nghiêu lại có nhiều bảo vật sư tôn lưu lại như thế!

Không thể nghi ngờ, những năm này trôi qua, hắn một mực bị mơ mơ màng màng!

Điều này làm cho Dạ Lạc làm sao không hận?

Hắn đến nỗi nghĩ đến, trong tay Đại sư huynh Bì Ma, sợ cũng sẽ cất giấu không biết nhiều ít bảo vật trộm cướp từ sư tôn!

"Vô nghĩa! Những bảo vật này đều là ta cùng Đại sư huynh đoạt lại từ trong tay tiện nhân Thanh Đường kia!"

Hỏa Nghiêu nghiêm nghị hét lớn.

Lúc nói chuyện, thế công của hắn và bốn người khác nhanh hơn, muốn đem Dạ Lạc trấn áp triệt để.

Mà đuôi lông mày Dạ Lạc nhíu lại

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm lạnh nhạt vang lên:

"Thật đúng như thế?"

Một câu bay bổng, lại giống như một đạo tiếng sấm, để cho Hỏa Nghiêu triệt để biến sắc.

Mà cơ hồ tại cùng một thời gian thanh âm vang lên ——

Oanh!

Một đạo kiếm khí vô cùng sắc bén phá không tới, huy hoàng sáng chói, che khuất bầu trời.

Phía dưới một kiếm, cứng rắn đem chiến đấu đang kịch liệt trình diễn kia vỡ tung!

Hỏa Nghiêu cùng bốn người kia đồng loạt phát giác được nguy hiểm, trước tiên mau né xa xa.

Dạ Lạc không hề lui.

Bởi vì hắn đã phát giác được, một kiếm kia cũng không phải là hướng về phía bản thân đến.

Rồi sau đó, tất cả ánh mắt đều đồng loạt nhìn về phía xa xa.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh tuấn bạt, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở xa xa, áo bào xanh như ngọc, siêu nhiên xuất trần.

Đúng là Tô Dịch.

Trong tay hắn, còn mang theo Cố Tự Minh thấp thỏm lo âu.

"Sư tôn!"

Tâm Hỏa Nghiêu đều chìm vào đáy cốc, sắc mặt khó nhìn lên.

"Sư tôn!"

Dạ Lạc lại lộ ra vẻ vui thích kích động.

Mà bốn đại năng Huyền U cảnh kia, lại từng cái một như bị sét đánh, thần sắc biến ảo bất định.

Chuyển thế chi thân của Huyền Quân Kiếm chủ! !

Từ lúc sau khi Hỏa Nghiêu bị thương trở về, bọn hắn cũng đã triệt để xác định thân phận Tô Dịch.

Chỉ là bọn hắn đều không nghĩ tới, lúc gặp lại lần nữa, Tô Dịch đã là một vị Hoàng giả!

Trước một kiếm kia tràn ngập uy năng quá lớn, chút lão gia hỏa Huyền U cảnh như bọn hắn đều cảm thấy uy hiếp lớn lao!

"Ngươi hãy lui ra sau, đứng bên cạnh nhìn."

Ánh mắt Tô Dịch lườm Dạ Lạc một cái.

Dạ Lạc gật đầu lĩnh mệnh.

Hắn cũng nhìn ra, sư tôn đã chứng đạo thành Hoàng!

Vừa nghĩ tới một cuộc đại kiếp nạn có thể nói cấm kỵ trước kia, cũng không thể ai khác ngoài sư tôn, nội tâm Dạ Lạc cũng không khỏi cực kỳ chấn động, đồng thời phấn khởi vô cùng.

Đương nhiên, hắn cũng hiểu rõ, chính là bởi vì phát giác được chỗ quỷ dị của trường đại kiếp nạn này, mới khiến cho Hỏa Nghiêu sinh ra tâm tư đào tẩu, vì thế đến nỗi không tiếc muốn dốc sức liều mạng với mình.

Hoàn hảo, sư tôn lúc này đã chạy đến!

Xa xa, Hỏa Nghiêu hít thở sâu một hơi, nỗ lực làm cho mình tỉnh táo lại, nói: "Sư tôn, người chẳng lẽ thật ý định bằng lực lượng người vừa chứng đạo thành Hoàng, cùng đệ tử quyết một trận thắng thua a?"

Tô Dịch phất tay đem Cố Tự Minh ném ra ngoài đi, lúc này mới giương mắt nhìn về phía Hỏa Nghiêu, nói: "Ngươi không cần thăm dò, giết nghiệp chướng như ngươi, ta cũng không cần tiếp tục sử dụng bất cứ ngoại vật gì."

Lời nói hời hợt, lại hiển thị rõ vẻ bễ nghễ cao ngạo!

Một cái chớp mắt này, Dạ Lạc ánh mắt hoảng hốt một trận, liền phảng phất trở lại trước kia, thấy được sư tôn hắn quen thuộc nhất cũng kính yêu nhất.

Một thân như tiên, phong thái như thần!

——

Ps : Cảm tạ lão ca khách qua đường lại một lần phần thưởng Minh chủ!




