




Chương 99: Xách kiếm mà đứng lạnh nhạt như thần


Ừ

Cẩm y trung niên chính phải ly khai.

Tô Dịch đưa tầm mắt nhìn qua trong đại điện những thứ kia tuổi trẻ thị nữ, nói: "Các ngươi cũng ly khai đi, đợi tí nữa ta cùng những thứ kia đồng môn có việc cần."

Cẩm y trung niên phất phất tay, liền dẫn những thứ kia thị nữ hấp tấp ly khai.

"Vung lên các ngươi đều đứng ngoài quan sát lại, sự tình khác giao cho ta một người giải quyết."

Tô Dịch đưa tầm mắt nhìn qua Hoàng Kiền Tuấn, Phong Hiểu Phong đám người, nhẹ giọng dặn dò.

Rất nhanh, Trần Kim Long một đoàn người nối đuôi nhau mà vào.

Cẩm y trung niên lại lặng yên không một tiếng động đất đóng cửa phòng lại rồi.

"Tô Dịch, lại thực chính là bọn ngươi!"

Khi thấy ngồi ở trên thủ tọa đưa Tô Dịch thời gian, Trần Kim Long ánh mắt trừng lớn, nội tâm cuối cùng một tia may mắn hoàn toàn bị vỡ nát, sắc mặt gửi đi cứng.

Những người khác cũng một bộ kỳ lạ biểu lộ.

"Phong Hiểu Phong!"

Niên Vân Kiều sắc mặt đều âm trầm xuống, kinh nghi bất định.

Chẳng ai ngờ rằng, Diêm Thành Dong theo như lời dĩ nhiên là thật sự!

Cái này quá không thể tưởng tượng nổi.

Bị bọn hắn khinh miệt cùng khinh thường một đôi phế vật, lại lại công khai ngồi ở bọn hắn đều không có tư cách tiến vào địa phương yến ẩm!

Cái này tương phản quá lớn, người nào nhất thời có thể tiếp nhận?

Dư Thiến thân thể mềm mại cứng ngắc, ngọt ngào đáng yêu khuôn mặt tràn ngập kinh ngạc, vô thức nói: "Hiểu Phong sư huynh, là cái nào đại nhân vật mang bọn ngươi đến hay sao?"

Phong Hiểu Phong hai đầu lông mày hiện lên một vòng đắng chát cùng hận ý, lạnh lùng nói: "Ta từ lâu không là sư huynh của ngươi, vì sao phải trả lời ngươi?"

Dư Thiến thần sắc trì trệ, than nhẹ không nói.

Mà nàng mà nói, cũng nhắc nhở Trần Kim Long đám người.

Bọn hắn ánh mắt liếc nhìn, lại nghi hoặc phát hiện, đang ngồi bên trong, căn bản cũng không có cái gì "Đại nhân vật" !

"Tô Dịch sư đệ, không nghĩ tới ngươi cũng có thể ngồi ở chỗ này yến ẩm rồi."

Trần Kim Long ổn ổn tâm thần, cảm khái một tiếng, rồi sau đó cười nói, "Tính toán ra, chúng ta cũng có đã hơn một năm không gặp mặt rồi, nếu không có Diêm Thành Dong nói ngươi cũng ở nơi đây, ta đều không thể tin được đây là thật đấy."

Diêm Thành Dong vội ho một tiếng, nói: "Tô Dịch sư huynh, ngươi sẽ không mời ta đợi ngồi xuống sao? Đây cũng không phải là đạo đãi khách."

Hoàng Kiền Tuấn xùy đất cười rộ lên, nói: "Tiểu tử, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không nhớ lại một cái vừa rồi tại Phong Nguyên Trai cửa lớn thời gian, ngươi nói những lời kia?"

Diêm Thành Dong nhất thời nghẹn lời.

Trần Kim Long trong lòng giận dỗi, ngoài miệng lại cười nói: "Đây nhất định là cái hiểu lầm, không nói những thứ này, ta chờ thử, vẻn vẹn nhưng muốn gặp Tô Dịch cùng Phong Hiểu Phong, tịnh không có ý định ở lâu."

Tô Dịch một mực ngồi ở đó, trong tay vuốt vuốt một cái mỡ dê chén ngọc, dáng vẻ tùy ý, ánh mắt lạnh nhạt, chưa hề nói một chữ.

Nhưng này chủng bình thản trung hiển thị rõ ngạo mạn tư thái, lại làm Trần Kim Long trong bọn họ tâm đều phẫn nộ không thôi.

Mặc kệ sao loại, là bọn hắn chủ động đến viếng thăm, nhưng Tô Dịch lại ngồi ở đó một chút biểu hiện đều không có, cũng quá không nể tình rồi!

Nếu không phải chuyện đêm nay rất cổ quái cùng khác thường, bọn hắn sớm nổi đóa.

Trần Kim Long mạnh mẽ tự kềm chế lửa giận trong lòng, miễn cưỡng cười nói: "Nếu như Tô Dịch sư đệ không chào đón chúng ta, chúng ta đây liền cáo từ rồi."

Trong lòng của hắn cực hối hận, sớm biết như vậy nên nghe Lý Mặc Vân đấy, không nên kích thích đến đây, quả thực cùng với tự rước lấy nhục giống như.

Những người khác cũng toàn thân không được tự nhiên, không muốn lại chờ xuống dưới.

"Ngâm nga, đắc ý cái gì, có thể ngồi đến nơi đây thì như thế nào, còn không phải cái tu vi mất hết phế nhân, cả đời cũng không cách nào tu hành!"

Diêm Thành Dong lại nhịn không được nói thầm.

Hắn quay người muốn cùng Trần Kim Long bọn hắn cùng một chỗ ly khai.

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng: "Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, các ngươi bả nơi đây làm làm cái gì?"

Trần Kim Long bỗng nhiên quay người, ánh mắt như điện giống như nhìn về phía Tô Dịch, thần sắc âm trầm nói: "Tô Dịch, ngươi đây là ý gì?"

Những người khác vốn là trong lòng khó chịu, mắt thấy Trần Kim Long giống như muốn nổi đóa, cũng cùng theo quay người, dừng bước lại, ánh mắt đều nhìn về Tô Dịch, thần sắc không giỏi.

"Tô Dịch, Diêm Thành Dong nói tịnh không tệ, ngươi tu vi mất hết, có thể ngồi ở đây tầng thứ chín thì như thế nào? Cuối cùng không là võ giả rồi!"

Một cái kiều diễm nữ tử lạnh giọng mỉa mai, "Còn có, chúng ta cũng không phải là tìm đến sự tình đấy, nơi đây dù sao cũng là Phong Nguyên Trai! Là những đại nhân kia vật đám cũng không dám nháo sự địa phương!"

Lời nói này vừa ra, Trần Kim Long đám người trong lòng đều là một trận thống khoái.

Làm phát hiện trến yến tiệc tịnh không có có đại nhân vật nào thời gian, liền nhường trong lòng bọn hắn không khỏi thoải mái không ít.

Mà giờ khắc này, làm bị kiều diễm nữ tử nhắc nhở, bọn hắn đối mặt cuối cùng chỉ là phế vật thời gian, lòng của mỗi người dáng vẻ cũng lặng yên thay đổi.

Mặc dù như trước không dám tự tiện xằng bậy, nhưng lại cũng lực lượng mười phần, tựa như cuối cùng lần nữa tìm về đi một tí cảm giác về sự ưu việt.

Võ giả, há lại một cái phế vật có thể so sánh?

Niên Vân Kiều cũng Lãnh cười rộ lên, ánh mắt không kiêng nể gì cả đất đánh giá Phong Hiểu Phong, âm trầm nói:

"Các vị mời xem, chúng ta Phong sư đệ nếu thật là thời gian đến vận chuyển, ôm vào đùi, trên người hắn quần áo tại sao lại như vậy cũ nát bần hàn?"

"Mọi người nhìn một cái, cái kia phá xe lăn còn dính đầy lầy lội, ở nơi này là thăng chức rất nhanh người phái đoàn?"

Nói đến đây, chính hắn nhịn không được cười ra tiếng.

Những người khác vốn là khẽ giật mình, ánh mắt cũng lập tức trở nên khác thường.

Đúng vậy, như Tô Dịch bọn hắn thăng chức rất nhanh rồi, Phong Hiểu Phong đâu có thể nào hoàn như vậy bần hàn, so với trên đường tên ăn mày đều không có gì khác nhau?

Hơn nữa, hoàn không chỉ là Phong Hiểu Phong, bên cạnh hắn thiếu niên kia xanh xao vàng vọt, ánh mắt bối rối, câu nệ bất an, rõ ràng chính là cái tầng dưới chót nhất lớp người quê mùa!

Phát hiện này, nhường Trần Kim Long trong lòng bọn hắn kinh nghi đều tiêu tán không ít, ánh mắt cũng mang theo trêu tức, khoái ý, phấn khởi vẻ.

"Các ngươi nói, vừa rồi chúng ta mới vừa rồi là không phải là thiếu chút nữa bị cái này lưỡng phế vật hù dọa rồi hả?"

Có người căm tức đạo

Diêm Thành Dong không có hảo ý nói: "Không, bọn họ là phế vật không giả, nơi này là Phong Nguyên Trai tầng thứ chín cũng không giả, nhưng bọn hắn cuối cùng vì cái gì có thể xuất hiện ở nơi đây, liền ý vị sâu xa."

Trần Kim Long nói thẳng: "Tô Dịch, ngươi có muốn hay không cho chúng ta một lời giải thích?"

Hắn môi treo Lãnh Tiếu, ánh mắt mang theo khinh miệt, chỉ cảm thấy ý chí chiến đấu sục sôi, cũng không có trước kinh nghi, phiền muộn cùng kiêng kị.

Tô Dịch thần sắc lạnh nhạt, đem mỡ dê chén ngọc trung rượu uống một hơi cạn sạch, theo ngồi vào trên vươn người đứng dậy, cất bước triều Trần Kim Long đi đến.

Hắn ánh mắt thâm sâu mà lạnh nhạt, sóng lớn không sợ hãi.

Nhưng khi thấy Tô Dịch đi tới, Trần Kim Long vốn là khẽ giật mình, giống như rất nghi hoặc Tô Dịch muốn làm cái gì.

Mà khi đụng chạm lấy Tô Dịch cái kia không tình cảm chút nào chấn động con mắt thời gian, trong lòng của hắn không khỏi phát lạnh, toàn thân đều nổi lên một tầng nổi da gà.

Cái kia một cái chớp mắt, hắn giống như phát giác được chí mạng nguy hiểm đập vào mặt, cơ hồ xuất phát từ bản năng giống như, rút kiếm ra khỏi vỏ, lấy kiếm phong chỉ hướng Tô Dịch, lạnh lùng nói:

"Đứng lại!"

Tiếng nói còn chưa rơi xuống, chỉ thấy Tô Dịch ngón trỏ phải đã nhẹ nhàng khấu tại gần trong gang tấc trên kiếm phong.

Răng rắc!

Cái thanh này chém sắt như chém bùn trường kiếm từng khúc đứt gãy, mảnh vỡ vẩy ra mà ra.

Mà Trần Kim Long tay nắm chuôi kiếm cổ tay cũng tùy theo nứt xương, lại bị cái này chỉ một cái chi lực đánh gảy!

"Ngươi..."

Trần Kim Long bị đau kêu to, vừa muốn tránh đi, Tô Dịch tay phải đã bay bổng đặt tại trên vai của hắn.

Phanh!

Như có thiên quân Cự Đỉnh áp bách tại trên thân thể, Trần Kim Long hai đầu gối mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất, nện đến lấy màu đỏ thảm trải thành sàn nhà phát ra nặng nề chấn thanh âm.

Vỡ kiếm!

Đứt cổ tay!

Trấn áp quỳ xuống đất!

Đều tại trong chớp mắt phát sinh cùng kết thúc.

Đại điện trở nên tĩnh mịch im ắng.

Niên Vân Kiều, Diêm Thành Dong bọn hắn đều bị hù đến, ngốc trệ ở đó.

Trần Kim Long là Thanh Hà Kiếm Phủ nội môn đệ tử, là bọn hắn trung mạnh nhất, có Bàn Huyết Cảnh Luyện Cốt Đại viên mãn tu vi, vẻn vẹn kém một bước lại bước vào Tụ Khí cảnh.

Nhưng bây giờ, lại nếu như giấy, bị Tô Dịch hời hợt tầm đó trấn áp!

Điều này làm cho ai có thể không sợ hãi?

Phong Hiểu Phong cũng không khỏi hít vào khí lạnh, hắn cũng là hôm nay trời mới biết Tô Dịch tu vi khôi phục sự tình.

Nhưng lại không nghĩ rằng, cả Trần Kim Long bực này nội môn đệ tử trung người nổi bật, đều ở trước mặt hắn có vẻ không chịu được như thế!

Phong Hiểu Nhiên mở to thâm sâu óng ánh con mắt, dừng ở Tô Dịch cái kia dài thường thượt xuất trần thân ảnh, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là sùng mộ cùng si sắc mặt.

Duy nhất Hoàng Kiền Tuấn lộ ra Lãnh Tiếu, hắn thân là quần áo lụa là, Tự Nhiên hiểu rõ nhất quần áo lụa là.

Tại hắn xem, những thứ này tông tộc đệ tử đức hạnh, cả năm đó mình cũng thua kém hơn.

Mắt thấy Trần Kim Long muốn giãy giụa đứng dậy, Tô Dịch đầu nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi dám đứng dậy, ta giết ngươi."

Bay bổng một câu, lại như có lạnh thấu xương sát cơ giấu trong đó, nhường Trần Kim Long toàn thân cứng đờ, trong lòng ứa ra hàn khí.

"Tô Dịch, nơi này chính là Phong Nguyên Trai, ngươi dám ở đây nháo sự, không sợ chết sao?"

Diêm Thành Dong kêu to, những người khác cũng sắc mặt cuồng biến.

Đến lúc này, người nào hội không rõ, bị bọn hắn coi là phế nhân Tô Dịch, tu vi từ lâu khôi phục lại rồi, hơn nữa trở nên vô cùng đáng sợ!

Sự thật này giống như một cái cú đánh khó chịu, hung hăng nện khi bọn hắn trên đầu, để cho bọn họ nhất thời rất khó tiếp nhận.

Đùng!

Diêm Thành Dong đều phản ứng không kịp nữa, liền bị hung hăng một cái tát quất vào trên mặt, đánh cho cả người hắn tại nguyên chỗ xoay tròn ba vòng, một cái lảo đảo ngồi xổm ngồi tại mặt đất, bên trái gương mặt sụp đổ sưng đỏ, cái mũi miệng máu tươi ồ ồ chảy xuôi, phát ra như giết heo kêu thảm thiết.

Hắn vừa muốn mở miệng, một vòng mũi kiếm đã chống đỡ tại yết hầu, giơ lên mắt nhìn đi, chỉ thấy Tô Dịch tay cầm trường kiếm, ánh mắt đạm mạc nói: "Ngươi không sợ chết, liền kêu một cái thử xem."

Diêm Thành Dong toàn thân run rẩy, miệng chết ..chết nhắm lại.

"Đi, đi gọi người!"

Niên Vân Kiều quát khẽ một tiếng, nhấc chân liền muốn chạy trốn.

"Ta cho các ngươi đi rồi sao?"

Thanh âm đạm mạc ở bên trong, trong tay Tô Dịch Trần Phong kiếm thanh ngâm, tại trong chốc lát đâm ra.

Phốc! Phốc!

Niên Vân Kiều hai đầu gối đau nhức kịch liệt, phù phù quỳ trên mặt đất, kia xương bánh chè cả da đến thịt bị gọt sạch, máu tươi nghiêng rơi vãi một nơi.

"A ——!"

Đi theo Niên Vân Kiều bên cạnh Dư Thiến sợ tới mức mặt mày biến sắc, nhọn kêu đi ra, thân thể mềm mại đứng ở đó, sẽ không dám lộn xộn đạn một cái.

Những người khác thấy vậy, cũng sẽ không dám lộn xộn, từng cái một dọa được sắc mặt tái nhợt.

"Tô Dịch, chúng ta cùng ngươi không oán không cừu, vì sao phải đối đãi như vậy chúng ta?"

Một cái kiều diễm nữ tử rung giọng nói.

Hắn trước hoàn Lãnh Tiếu mỉa mai, nói nơi đây là Phong Nguyên Trai, dù là Tô Dịch ôm vào đùi, cũng không dám ở đây nháo sự.

Nhưng bây giờ, đã là bị dọa đến can đảm muốn nứt, ánh mắt tràn ngập kinh hoảng.

"Không oán không cừu?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói, "Vẽ đường cho hươu chạy liền không cần trả giá thật lớn?"

Trong tay hắn Trần Phong kiếm nâng lên, sống kiếm như sắt tiên, hung hăng quất vào nữ tử trên mặt.

Phanh!

Nữ tử xương gò má vỡ vụn, hàm răng bay thấp, đang thống khổ giữa tiếng kêu gào thê thảm, hung hăng đập tại cách đó không xa, vẻ mặt tràn đầy là máu, lại đau đến bò không dậy thân tới.

Cách đó không xa Hoàng Kiền Tuấn không khỏi hít vào khí lạnh, Tô ca ngoan độc! Liền đối chờ xinh đẹp nữ tử đều không có chút nào thương tiếc!

"Tô Dịch, ngươi cuối cùng muốn như thế nào?"

Quỳ trên mặt đất Trần Kim Long gào thét, khuôn mặt phẫn nộ cùng oán độc.

Lại nhìn Diêm Thành Dong, Niên Vân Kiều đám người, cũng không không phẫn hận muốn điên.

To như vậy Sơn Hà Điện, mùi huyết tinh bắt đầu tràn ngập, áp lực đến làm cho người nhanh không thở nổi.

Mọi ánh mắt đều là ngay ngắn hướng ngưng tụ tại Tô Dịch một người trên người.

Thiếu niên áo bào xanh như ngọc, xách kiếm mà đứng.

Lạnh nhạt như thần.

——




