




Chương 992:


Thầy trò tương tàn, thực quá châm chọc!

Nghe vậy, nội tâm Dạ Lạc cũng một trận bi thương, khó chịu không nói ra được.

Tại trong ấn tượng của hắn, sư tôn từ trước đến nay chưa hề bạc đãi bất luận đệ tử nào.

Thất sư đệ "Huyền Ngưng" tâm tính ngu dại, sau khi vào môn, tu vi rớt lại phía sau những đồng môn khác xa xa, trong lòng thường có vẻ tự ti.

Nhưng sư tôn lại nói rằng, Huyền Ngưng cần cù bù kém cỏi, có tài nhưng thành đạt muộn.

Nước chảy không tranh lên trước, tranh giành chính là thao thao bất tuyệt.

Đại đạo tu hành, cũng nên như vậy.

Ngũ sư đệ "Vương Tước" thân thế nhấp nhô, lưng đeo huyết hải thâm cừu.

Là sư tôn trong âm thầm giúp đỡ hắn điều tra manh mối của cừu địch, vì hắn trải đường, cuối cùng để cho Vương Tước đạt được ước muốn, báo thù rửa hận, triệt để đánh nát khúc mắc.

Nhị sư huynh "Cảnh Hành" tính tình ôn thuần khiêm cung kính, không thích sát sinh, lúc du lịch bên ngoài, bị một đám lão gia hỏa Ma môn lấy 'Luận đạo' làm cớ, khi dễ rất nhiều.

Sư tôn biết được tin tức, giận dữ, gây chiến, một hơi đánh chút lão gia hỏa Ma môn kia đầu rơi máu chảy, kêu cha gọi mẹ.

Từ đó về sau, sư tôn tại thiên hạ Đại Hoang đã có một cái tên hiệu mới: Cuồng ma bảo vệ đồ.

Ngoại trừ Cảnh Hành, Huyền Ngưng, Vương Tước, những đồng môn khác cũng chưa hề bị sư tôn coi người ngoài đối xử?

Không đề cập tới người khác, lại nói Hỏa Nghiêu, thuở nhỏ được sư tôn mang về sư môn, giữ ở bên người lắng nghe lời dạy dỗ, cũng chưa hề nhận qua bất cứ lãnh đạm nào!

Đây là sự tình người Thái Huyền Động Thiên đều biết.

Mà lúc này, nhìn Hỏa Nghiêu quỳ sát tại đất, sợ hãi cầu xin tha thứ, nội tâm Dạ Lạc cũng là ngũ vị tạp trần (ngọt chua cay đắng mặn).

Không có đồng tình, chỉ cảm thấy Hỏa Nghiêu đáng thương, thật đáng buồn!

"Sư tôn, đệ tử sai rồi, đệ tử cũng không dám nữa!"

Hỏa Nghiêu khóc ròng ròng.

Tô Dịch trầm mặc một lát, nói: "Lần hành động đến Minh giới này, là chính ngươi gây nên, hay từ Bì Ma sai khiến?"

Hỏa Nghiêu do dự một chút, rồi mới lên tiếng: "Là. . . Đại sư huynh quyết đoán."

Tô Dịch hỏi lại: "Ngươi vì sao phải dám khẳng định, ta sẽ đến Táng Đạo Minh Thổ này?"

Hỏa Nghiêu thấp giọng nói: "Đệ tử cầm truyền nhân Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch kia, theo trong miệng đã được biết đến một chút manh mối."

"Ngoại trừ chuyện này, đệ tử đã từng theo bên trong miệng Đào Đô Sơn quân kia biết được, sư tôn xông qua Táng Đạo Minh Thổ, hơn nữa bị vây ở Táng Thần di tích kia ước chừng hơn ba năm, cho nên suy đoán ra, nếu như sư tôn thật sự luân hồi chuyển thế, sau khi biết được tin tức Táng Đạo Minh Thổ xuất thế, tất nhiên sẽ đến đây."

Tô Dịch nói: "Đào Đô Sơn quân hôm nay ở nơi nào?"

Hỏa Nghiêu cúi đầu, nói: "Người này hoài nghi ta có ý đồ khác, tại sau khi đến Táng Đạo Minh Thổ không lâu, hắn liền mượn cơ hội bỏ chạy, lẻn vào ở chỗ sâu trong Táng Thần di tích, đến nay. . . Chưa hề hiển lộ ra tung tích."

Tô Dịch lại trầm mặc lần nữa.

Rất lâu, hắn mới lên tiếng: "Ta cho ngươi hai con đường chọn, thứ nhất, tự phế tu vi, tự hôm nay về sau, ta và ngươi không ai nợ ai, lại không quan hệ dây mơ rễ má gì."

Sắc mặt Hỏa Nghiêu đại biến, bị thương hoảng nói: "Sư tôn, con đường thứ hai là gì?"

Thần sắc Tô Dịch không buồn không vui, một mảnh lạnh nhạt, "Từ ta tự tay phế bỏ ngươi."

Oanh!

Hỏa Nghiêu như bị sét đánh, thân thể quỳ sát tại đất đều run rẩy lên.

Hắn oai phong một cỏi, ngang dọc thiên hạ Đại Hoang, hưởng hết vinh hoa phú quý, vô luận ở đâu, đều đã nghênh đón đến vô số khen ngợi cùng nịnh nọt.

Nhưng nếu như tu vi bị phế, liền đã định trước sẽ theo trên tầng mây rơi xuống thâm uyên vô tận, hết thảy những thứ đã từng có, đều sẽ tan thành mây khói!

Chênh lệch như vậy, người nào cam tâm thừa nhận?

Hỏa Nghiêu ví như tan vỡ, khàn giọng thì thào: "Trừng phạt bực này, so với diệt tính mạng của ta tàn nhẫn đâu chỉ gấp mười gấp trăm lần? Nếu như thế, lại cùng sống không bằng chết có gì khác nhau đâu?"

"Không! Ta ngay cả chết, cũng chắc chắn sẽ không tiếp nhận phương pháp rơi xuống phàm trần, kéo dài hơi tàn mà sống kia!"

Hắn mãnh liệt ngẩng đầu nhìn về phía Tô Dịch, ánh mắt đỏ lên, muốn rách cả mí mắt, đồng tử tràn ngập vẻ điên cuồng thô bạo, "Sư tôn, đồ nhi đã thành tâm ăn năn, biết vậy chẳng làm, người. . . vì sao không thể cho đồ nhi một cơ hội thay đổi triệt để?"

Thanh âm đều lộ ra một tia vẻ điên cuồng.

Tô Dịch lẳng lặng nhìn Hỏa Nghiêu, cũng không nói thêm một chữ.

Hỏa Nghiêu giống như cảm nhận được phía dưới sự yên lặng của Tô Dịch là thái độ không cho phép làm trái, toàn bộ người giống như triệt để tan vỡ, ha ha cười nói: "Mà thôi, sư tôn muốn giết đồ nhi, động thủ là được! Đến lúc đó, tất cả mọi người trên Đại Hoang chư thiên sẽ biết, sư tôn ngài là lãnh khốc vô tình bực nào!"

Dạ Lạc chau mày, lại không nhịn được nói: "Sư tôn, để cho ta tới động thủ tiễn đưa Hỏa Nghiêu lên đường đi!"

Nội tâm của hắn tràn ngập lửa giận không nói ra được.

Một tên phản đồ khi sư diệt tổ, một tên khốn nạn tại trước đó không lâu còn liều lĩnh đến trắng trợn động thủ đối với sư tôn, đến cuối cùng còn dám chỉ trích sư tôn vô tình, chuyện này sao mà hoang đường? Sao mà phát rồ?

"Ngươi chớ có nhúng tay."

Tô Dịch hít thở sâu một hơi , kiềm chế tâm tình thất lạc bế tắc tại giữa bộ ngực.

Hắn không tiếp tục chần chờ.

Chưởng chỉ bóp ấn, đặt tại đỉnh đầu Hỏa Nghiêu.

Oanh!

Trong chốc lát, một thân đạo hạnh cấp độ Huyền U cảnh của Hỏa Nghiêu đều bị chấn nát, tan thành mây khói.

Mắt trần có thể thấy, Hỏa Nghiêu nguyên bản dung mạo anh tuấn thoáng cái như già nua vô số tuổi, da thịt giống như mất đi sáng bóng, khô quắt xuống dưới.

"Tu vi! Tu vi của ta! !"

Hỏa Nghiêu tóc tai bù xù, phát ra thét lên cuồng loạn, "Tô Huyền Quân, ngươi thật là lòng dạ độc ác! Ta hiểu được, ngươi đây là đang phát tiết hận ý trong nội tâm, cố ý tra tấn ta, chà đạp ta, vì chính là để cho ta sống không bằng chết! !"

Tô Dịch nói khẽ: "Với ngươi mà nói, sự thù hằn với ta đã hóa thành tâm ma, nếu như thế, liền quên đi tất cả những chuyện trong quá khứ là được."

Nói qua, ngón trỏ phải của hắn chống đỡ tại mi tâm Hỏa Nghiêu.

Bác Hồn quyết!

Một môn bí thuật thần hồn truyền thừa từ trong "Tâm Yểm Thông Huyền kinh" - truyền thừa chí cao của Mạnh Bà điện , có thể xóa đi ký ức, thao túng tâm hồn đối thủ!

Rất lâu.

Tô Dịch thu hồi ngón trỏ.

Hỏa Nghiêu lại mềm nhũn ngất tại đất, bất tỉnh nhân sự.

"Sư tôn, vì sao người không trực tiếp cho hắn thoải mái một chút?"

Dạ Lạc không nhịn được hỏi.

"Cuối cùng là tình nghĩa thầy trò, vả lại là ta nuôi dưỡng hắn lớn lên, ta cho dù đối với hắn thất lạc bậc nào, cũng cuối cùng khó ra tay độc ác."

Tô Dịch than nhẹ một tiếng.

Dạ Lạc không khỏi im lặng, nội tâm bốc lên không thôi.

Đều đã bị phản đồ như Hỏa Nghiêu tổn thương thấu tâm, nhưng sư tôn thực sự vẫn còn không hủy diệt tính mạng hắn, điều này làm cho Dạ Lạc làm sao không cảm xúc?

"Ta đã xóa đi ký ức có liên quan đến ta trong thần hồn của hắn, về sau, để cho hắn ở trong thế tục tự sinh tự diệt a."

Tô Dịch hít thở sâu một hơi, lạnh nhạt nói, "Về sau, ta coi như không có tên đồ đệ này là được."

Nói xong, hắn phân phó Dạ Lạc đem Hỏa Nghiêu mang đi, đợi sau khi ly khai Khổ Hải, liền đem hắn lưu lại trong hồng trần mênh mông kia.

Dạ Lạc gật đầu lĩnh mệnh.

BOANG...!

Tô Dịch thu hồi Xích Tiêu kiếm, ánh mắt nhìn về phía Cố Tự Minh nơi xa.

Môn đồ của Bì Ma này sớm bị dọa hoang mang lo sợ, thấp thỏm lo âu, khi phát giác được ánh mắt Tô Dịch nhìn tới, lập tức dập đầu tại đất, lắp bắp cầu khẩn nói: "Xin Tổ sư khai ân, tha cho đệ tử một mạng!"

"Ngươi sớm đoán ra thân phận của ta rồi, đúng hay không?"

Tô Dịch hỏi.

Cố Tự Minh rung giọng nói: "Đệ tử lúc trước vẻn vẹn chỉ là phỏng đoán."

"Vì sao những người khác không biết chút này?"

Tô Dịch hỏi lại.

Cố Tự Minh chần chờ.

Dạ Lạc mở miệng nói: "Sư tôn, những năm trôi qua, Đại sư huynh khai sáng Huyền Quân minh, một mực đánh cờ hiệu của người làm việc, đừng nói những người khác trong Huyền Quân minh, ngay cả những đệ tử của đại sư huynh kia, cũng đều tự cho mình là thân phận truyền nhân Thái Huyền Động Thiên."

"Hơn nữa những đệ tử kia đối với ngài còn tôn sùng vô cùng, dưới các loại tình huống này, như khiến người khác biết rõ, hôm nay địch nhân bọn hắn muốn đối phó sư tôn ngài, sợ là tự loạn trận cước từ lâu."

Nói đến đây, vẻ mặt Dạ Lạc tràn đầy vẻ tự giễu, "Chính là ta lần này đến Minh giới này, đều không nghĩ tới, vốn Hỏa Nghiêu phí tâm tích lự muốn đối phó đấy, nguyên lai là sư tôn ngài."

Tô Dịch lập tức đã minh bạch, nói: "Nói như vậy, Huyền Quân minh chỉ có chút ít một nhóm nhỏ người hiểu rõ, Bì Ma năm đó tiến hành phản bội rồi hả?"

Thần sắc Dạ Lạc ảm đạm, nói: "Hẳn là như vậy, trước kia ta cũng bị mơ mơ màng màng, Đại sư huynh một mực nói, là Tiểu sư muội phản bội sư tôn, chiếm lấy Thái Huyền Động Thiên, độc chiếm hết thảy bảo vật sư tôn lưu lại, ai có thể nghĩ. . ."

Hắn thở dài một tiếng, nói không được nữa.

Tô Dịch đột nhiên hỏi: "Ngươi hôm nay cảm thấy, Tiểu sư muội ngươi có như Bì Ma nói, là tên phản đồ hay không?"

Dạ Lạc trầm mặc rất lâu, sau cùng vẫn lắc đầu nói: "Trải qua một chuyện ngày hôm nay, sau khi thấy rõ bộ mặt của Hỏa Nghiêu cùng Đại sư huynh, đệ tử đã không dám nói bừa."

Không thể nghi ngờ, hôm nay kinh lịch hết thảy, đối với Dạ Lạc cũng mang đến trùng kích cực lớn.

Ánh mắt Tô Dịch lại lần nữa nhìn về phía Cố Tự Minh, nói: "Rõ ràng đã phỏng đoán đến thân phận của ta, vẫn còn dám động thủ với ta, ngươi thật đúng là thật to gan."

Cố Tự Minh giống như ý thức được không ổn, sợ hãi cầu xin: "Tổ sư tha mạng! Hành động của đệ tử tối nay, đều là mệnh lệnh của Hỏa Nghiêu sư thúc, hắn. . ."

Dạ Lạc lạnh lùng cắt ngang: "Còn dám trăm nói xạo, xác thực chết không có gì đáng tiếc!"

Phốc!

Hắn vung tay áo lên, một cây kiếm trầm trọng bay lên, đem Cố Tự Minh chém giết tại chỗ.

Tô Dịch không để ý chút này, hắn nhìn một cái đại điện đồng xanh xa xa kia rất lâu, lúc này mới thu hồi ánh mắt, phân phó nói: "Thu thập một chút, chúng ta ly khai nơi đây."

"Vâng!"

Dạ Lạc lĩnh mệnh.

Thầy trò hai người đều không có tâm tư đợi tiếp nữa, hấp tấp mang theo Hỏa Nghiêu đang hôn mê chiết thân mà đi.

Chỗ Lục Đạo Thiên quật tràn ngập sắc thái thần bí cấm kỵ này, lần nữa khôi phục trong yên tĩnh như trước kia.

. . .

Bên ngoài Lục Đạo Thiên quật.

Minh Nguyệt sáng tỏ treo cao trên bầu trời, vung vãi ánh trăng như sương mù.

Sau khi đi ra, Tô Dịch nôn dài một ngụm trọc khí, như muốn bả tâm tình đầy ngập sa sút triệt để xua tán.

"Sư tôn, người không cần khổ sở vì phản đồ như Hỏa Nghiêu bực này, như đổi lại là đệ tử, sợ là sớm không nhịn được hết lửa giận, đem một kiếm giết."

Dạ Lạc lên tiếng an ủi, "Huống chi, hôm nay chúng ta thầy trò gặp lại, chính là sự tình đại hỉ. Người không biết, năm đó lúc biết được tin tức người qua đời, toàn bộ người ta đều là tan vỡ đấy, còn trốn ở chỗ không người khóc rống qua đến mấy lần. Hôm nay nhìn thấy phong thái người càng hơn trước kia, trong lòng đệ tử cao hứng cùng kích động thì khỏi nói."

Tô Dịch ngơ ngác một chút, bên môi không khỏi nổi lên tiếu ý, nói: "Nhưng ta lại còn nhớ kỹ, tại trên Khổ Hải trước đó không lâu, có người la hét muốn đánh cướp những Tam Sinh Luân Chuyển thạch kia của ta đấy."

Dạ Lạc lập tức lúng túng, quẫn bách cực kỳ.

Bây giờ suy nghĩ một chút tình cảnh lúc ấy, hắn cảm giác mình quả thực tựa như tên ngu ngốc đồng dạng!

Thấy vậy, Tô Dịch tâm tư tối tăm phiền muộn không hiểu thư thản không ít.

"Đi đi, theo giúp ta đi Táng Thần di tích một lần."

Tô Dịch chắp tay tại lưng, nhanh chóng hướng xa xa lao đi.

Trước Hỏa Nghiêu nói, lão gà trống tại sau khi đến Táng Đạo Minh Thổ không lâu, liền trốn vào Táng Thần di tích, điều này làm cho hắn không khỏi có chút bận tâm.

Cần biết, chính là hắn ở thời kì đỉnh phong kiếp trước, đều bị vây ở Táng Thần di tích ước chừng ba năm!




