




Chương 993: Chín đại chân truyền


Chương 993: Chín đại chân truyền

Đoạn Hồn lĩnh.

Ba người Nghê Sương, Thượng Quan Kiệt, Thành Thiên Côn đang vô cùng lo lắng chờ đợi.

Vèo!

Thân ảnh Dạ Lạc trống rỗng xuất hiện.

"Sư thúc!"

Đám người Nghê Sương lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Còn không chờ bọn họ mở miệng, Dạ Lạc lại hỏi: "Những người khác cùng các ngươi một chỗ đâu rồi?"

"Bọn hắn đều đã một bước rút lui khỏi trước thời hạn."

Nghê Sương không chút nghĩ ngợi nói.

"A, chạy ngược lại rất nhanh."

Tô Dịch lộ ra một tia cười lạnh, bất quá cũng chưa nói tới không cam lòng.

Một chút nhân vật Huyền Chiếu cảnh đến từ Lục Đại Đạo môn Đại Hoang mà thôi, cho dù đào tẩu cũng không tạo nổi sóng gió gì.

Nghê Sương không nhịn được nói: "Sư thúc, trước có một gia hỏa họ Tô đánh tới. . ."

Dạ Lạc phất tay cắt ngang: "Sự tình ta đã sớm rõ ràng, mà họ Tô trong miệng các ngươi kia đấy. . . Kì thực là Tổ sư của bọn ngươi!"

Tổ sư! ! !

Đám người Nghê Sương đều như bị sét đánh, triệt để sững sờ ngay tại chỗ.

Thấy vậy, Dạ Lạc không khỏi than nhẹ một tiếng, hắn đã dám vững tin, đám người Nghê Sương thật sự không biết thân phận chân thật của sư tôn.

"Chuyện ta muốn nói tiếp theo, đối với các ngươi mà nói có lẽ rất khó tiếp nhận, nhưng ta cảm thấy cần thiết cho các ngươi biết rõ chân tướng."

Dạ Lạc nói xong, liền đem sự tình phát sinh ở bên trong Lục Đạo Thiên quật lúc trước tóm tắt đơn giản nói ra.

Sau khi nghe xong, đám người Nghê Sương đều hồn bay phách lạc, tràn ngập khó có thể tin.

Hỏa Nghiêu sư thúc, lại là phản đồ khi sư diệt tổ!

Đến nỗi, cả sư tôn Bì Ma của bọn hắn, cũng cực có thể là cái ngụy quân tử, đánh cờ hiệu Tổ sư khai sáng Huyền Quân minh, kì thực phản bội sư môn từ lâu! !

Chân tướng như vậy, không thể nghi ngờ quá mức nghe rợn cả người.

Đám người Nghê Sương nhất thời nửa khắc lại sao có thể tiếp nhận được?

"Ta sở dĩ nói cho các ngươi biết chút này, chính là không muốn các ngươi giống như ta, bị một cái mơ mơ màng màng, bất quá, về sau đường nên đi như thế nào, hoàn toàn do chính các ngươi quyết định."

Dạ Lạc trầm giọng nói, "dù sao, Bì Ma chính là sư tôn của các ngươi . Bất quá, ta có thể nói rõ ràng cho các ngươi biết, về sau nếu các ngươi lựa chọn cống hiến tại Bì Ma như trước, đó chính là đang cùng Thái Huyền Động Thiên là địch!"

Dứt lời, Dạ Lạc phá không mà đi.

Cho đến hắn ly khai rất lâu, đám người Nghê Sương lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, đối mắt nhìn nhau, đều thần sắc thảm đạm, lo được lo mất.

Trước kia, bọn hắn lấy bái Bì Ma làm sư phụ để vẻ vang, lấy bản thân thân là truyền nhân Thái Huyền Động Thiên làm kiêu ngạo, nội tâm đối với vị Tổ sư độc tôn Đại Hoang kia càng là sùng mộ vô cùng.

Nhưng hôm nay bọn hắn mới ý thức tới, bản thân cực có thể là truyền nhân của một tên phản đồ!

"Sao có thể như vậy? Chuyện này nhất định không phải là thật, Dạ Lạc sư thúc hắn nhất định là đang gạt chúng ta."

Thượng Quan Kiệt thanh âm khàn giọng, không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy

"Nhưng Dạ Lạc sư thúc hắn. . . Vì sao phải gạt chúng ta?"

Nghê Sương thần sắc âm tình bất định, "Đừng quên, thời điểm lúc trước Cố Tự Minh sư huynh liền giấu giếm chúng ta rất nhiều sự tình!"

"Nghĩ nhiều như vậy làm cái gì, trở về hỏi sư tôn một chút sẽ biết!"

Thành Thiên Côn nói.

"Tuyệt đối không thể!"

Thượng Quan Kiệt cùng Nghê Sương đồng thanh, cả hai đối mắt nhìn nhau, đều ý thức được lo ngại trong lòng đối phương.

Thành Thiên Côn ngẩn ngơ, "Đây là vì sao?"

"Nếu sư tôn thật là phản đồ, khó bảo toàn sẽ không làm một chút sự tình vượt quá chúng ta tưởng tượng."

Nghê Sương hít thở sâu một hơi, ánh mắt phức tạp, "Dù sao, Huyền Quân minh là đánh cờ hiệu Tổ sư thành lập, nếu khiến những người khác trong Huyền Quân minh biết rõ, sư tôn là phản đồ, người nào. . . còn có thể vì sư tôn cống hiến?"

Thượng Quan Kiệt cũng khổ sở nói: "Có thể đoán được, vì giấu giếm chân tướng, sư tôn nhất định sẽ không để cho tin tức lộ ra."

Thành Thiên Côn sau khi nghe xong, toàn thân run lên vì lạnh, trong đầu toát ra bốn chữ: "Giết người diệt khẩu" !"Vậy. . . Chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

Thành Thiên Côn không nhịn được hỏi.

"Tạm thời thờ ơ lạnh nhạt, không đếm xỉa đến!"

Nghê Sương ánh mắt chớp động, "Dựa theo Dạ Lạc sư thúc nói, Tổ sư đã chuyển thế trở về, về sau sớm muộn sẽ trở về Đại Hoang cửu châu, đến lúc đó, sư tôn đến tột cùng là phản đồ hay không, nhất định chân tướng rõ ràng!"

Thượng Quan Kiệt cùng Thành Thiên Côn đều cùng nhau gật đầu.

Đây thật là một ý kiến hay.

"Nhưng nếu như vạn nhất chứng minh sư tôn thật là phản đồ đây. . ."

Thượng Quan Kiệt không nhịn được nói, "Phải biết, chút môn đồ như chúng ta, đều từng đạt được sư tôn truyền đạo thụ nghiệp, hơn nữa tại thời gian trước kia, sư tôn có lẽ chưa hề bạc đãi chúng ta."

Nghê Sương cùng Thành Thiên Côn đều đã trầm mặc, nỗi lòng như chập choạng, trong lòng đại loạn.

Bọn hắn kính yêu Tổ sư, tự cho mình là truyền nhân Thái Huyền Động Thiên, nhưng sư tôn của bọn hắn lại cực có thể là phản đồ của tông môn, chuyện này để cho bọn họ nên xử lý như thế nào?

Thế sự tàn khốc cùng bất đắc dĩ, chính là như vậy!

. . .

Dưới bầu trời đêm.

Tô Dịch bước chậm hư không đi về phía trước, áo bào nhẹ nhàng dắt, phiêu dật xuất trần.

"Nếu Bì Ma biết rõ chuyện hôm nay, sợ là sẽ ăn ngủ không yên."

Dạ Lạc nhẹ nhàng nói.

Hắn đã không hề tôn xưng Bì Ma là đại sư huynh.

"Ăn ngủ không yên chưa nói tới, nhưng hắn nhất định sẽ không thừa nhận ta còn sống, dù là ta xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn cũng chắc chắn sẽ không nhận ta."

Ánh mắt Tô Dịch thâm sâu.

Dạ Lạc khẽ giật mình, "Chuyện này là vì sao?"

"Huyền Quân minh này lấy danh hào của ta khai sáng, nếu khiến cường giả Huyền Quân minh biết rõ, Bì Ma từ lâu phản bội ta, căn bản không cần ta động thủ, Huyền Quân minh đã định trước sụp đổ."

Tô Dịch thuận miệng nói, "Cái giá như thế này, Bì Ma đã định trước không chịu nổi, hắn nhất định cũng đã sớm ý thức được điểm này, cho nên mới có thể tại lúc trước, tự mình đi đến U Minh đến điều tra chuyện có liên quan đến ta chuyển thế."

Dạ Lạc lúc này mới chợt hiểu, nói: "Nhưng nếu như khi sư tôn trở về Đại Hoang cửu châu, hắn dù là không thừa nhận cũng uổng công!"

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Chớ có đánh giá thấp Đại sư huynh của ngươi, hắn tính tình trầm ổn, thành phủ như biển, làm việc mưu định sau đó động, nếu như hắn biết rõ sự tình hôm nay, định sẽ làm ra đủ loại phòng bị, thà rằng trước thời hạn ra tay, cũng chắc chắn sẽ không để cho bản thân lâm vào trong tình cảnh bị động."

Bì Ma!

Đại đệ tử hắn tin cậy nhất, bản tính trầm ngưng như sắt, tâm cảnh cứng cỏi như đá.

Tại trên làm việc, Bì Ma tâm tư kín đáo, sát phạt quả đoán, trước đây thật lâu ngay tại Đại Hoang xông ra uy danh to như vậy, làm một chút lão ngoan đồng đạo hạnh cao thâm trong thiên hạ đều vô cùng kiêng kỵ.

Bì Ma cũng là đệ tử để cho Tô Dịch bớt lo nhất.

Hắn không hề gây chuyện, cũng không hề rêu rao, làm việc cẩn thận chặt chẽ, hết sức được đám sư đệ sư muội trong tông môn kính trọng cùng tin cậy.

Ở bên trong năm tháng trôi qua, lúc Tô Dịch du lịch bên ngoài, thường thường sẽ để cho Bì Ma đến chủ trì hết thảy công việc sơn môn.

Mà Bì Ma cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, vô luận Tô Dịch bên ngoài du lịch thời gian bao lâu, Bì Ma luôn có thể đem các loại công việc trong tông môn xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Một đệ tử như vậy, lại lựa chọn phản bội, trực tiếp đến bây giờ Tô Dịch đều có chút khó có thể tiếp nhận.

Bất quá Tô Dịch hiểu rõ, tạm dừng không nói Bì Ma tại sao lại lựa chọn phản bội, trong này lại có giấu có huyền cơ khác hay không.

Tại dưới thế cục trước mắt, Bì Ma chỉ cần biết rằng hắn còn sống, chắc chắn dùng mọi biện pháp đến bóp chết hết thảy chuyện bất lợi phát sinh đối với hắn!

Dạ Lạc trầm mặc một trận.

Hắn biết rõ, lời nói của sư tôn là sự thật.

Chỉ là vừa nghĩ tới, tại sau khi chính mình tiến vào sư môn, Bì Ma cùng bản thân quan hệ tốt nhất cũng là phản đồ, trong lòng Dạ Lạc liền một trận buồn phiền che kín.

Rất lâu, Dạ Lạc mới lên tiếng: "Sư tôn, đệ tử cũng không phải là giải thích vì Bì Ma, mà là hoài nghi, hắn chắc có lẽ không vô duyên vô cớ lựa chọn phản bội, trong này rất có thể có ẩn tình khác."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Phàm chuyện thế gian, nhất định có nhân quả, về sau. . . Ta chắc chắn sẽ cho Bì Ma một cơ hội giải thích."

Dạ Lạc nhịn không được nói: "Vậy sau khi sư tôn biết chân tướng, có tha thứ cho Bì Ma hay không?"

Ánh mắt Tô Dịch yên lặng, nói: "Vô luận là xuất phát từ nguyên do hạng gì, chỉ cần phản bội, liền phải bỏ ra cái giá tương ứng!"

Dạ Lạc chấn động trong lòng, nhẹ gật đầu.

Thầy trò hai người một bên nói chuyện với nhau, một bên hướng Táng Thần di tích lao đi.

Trên đường đi, Tô Dịch cũng đã theo trong miệng Dạ Lạc hiểu đến rất nhiều sự tình.

Một đoàn người Hỏa Nghiêu lần này theo Đại Hoang đến U Minh này, đích xác là phụng lệnh của Bì Ma mà đến.

Tục truyền, là vì Bì Ma đã được biết đến tin tức Khổ Hải kịch biến, ý thức được Táng Đạo Minh Thổ hư hư thực thực cất giấu bí mật luân hồi, cho nên để cho hai người Hỏa Nghiêu, Dạ Lạc cùng một chỗ tự mình xuất động.

Mà đám người Hỏa Nghiêu sau khi đến U Minh chi địa, cũng đã thông qua đám người Cố Tự Minh, Nghê Sương dò thăm tin tức, tại thời gian trước đó không lâu, một lần hành động đem Lão Hạt Tử phản hồi tông môn bắt được, do đó đã nhận được rất nhiều sự tích cùng Tô Dịch có liên quan.

Ngay sau đó, mới có một tràng sát cục hôm nay.

Chỉ bất quá, vô luận là Dạ Lạc, hay đám người Nghê Sương, từ đầu đến cuối đều mơ mơ màng màng, biết rõ chân tướng đấy, chỉ rải rác mấy người như Hỏa Nghiêu, Cố Tự Minh.

Đồng thời, Tô Dịch cũng biết đến, tại Đại Hoang cửu châu hôm nay, ngoại trừ Hỏa Nghiêu, Dạ Lạc gia nhập Huyền Quân minh, còn Tứ đệ tử Cẩm Quỳ.

Dựa theo lời nói của Dạ Lạc, ở bên trong bách niên tuế nguyệt quá khứ, Cẩm Quỳ một mực ở bế quan tiềm tu, không hỏi thế sự, cho nên hắn cũng không cách nào kết luận, lúc Bì Ma cấu kết kẻ thù bên ngoài xâm lấn Thái Huyền Động Thiên năm đó, Cẩm Quỳ có tham dự hay không.

Mà Thái Huyền Động Thiên, một mực từ Thanh Đường một mình khống chế.

Thời gian năm trăm năm mới đây, Thanh Đường lấy "Thảo Nghịch" làm danh, trước sau chém giết rất nhiều đối thủ, cơ hồ đều là nhân vật năm đó theo Thái Huyền Động Thiên phản bội chạy trốn.

Như là một chút đệ tử ký danh của Tô Dịch kiếp trước, cùng với một bộ phận cường giả Huyền Quân minh!

Mà tại trong mắt tu sĩ thiên hạ Đại Hoang, Thanh Đường hành động trả thù, mũi nhọn hoàn toàn là hướng về phía Bì Ma sáng tạo Huyền Quân minh mà đến.

Một cái là quái vật khổng lồ lấy Đại đệ tử của Huyền Quân Kiếm chủ cầm đầu, một cái lại lấy tiểu đệ tử Thanh Đường của Huyền Quân Kiếm chủ cầm đầu, như trước lấy cờ hiệu "Thái Huyền Động Thiên" là phe cánh.

Giữa hai bên, như nước với lửa!

Năm trăm năm trôi qua, tại giữa hai đại phe cánh bộc phát không biết bao nhiêu chiến tranh.

Hiểu rõ đến chút này, Tô Dịch cũng không kỳ quái.

Bì Ma xem Thanh Đường là phản nghịch, ý đồ đoạt lại Thái Huyền Động Thiên.

Thanh Đường hiển nhiên cũng sẽ coi Bì Ma là phản đồ, tiến hành thảo phạt.

Nhưng còn có một chuyện để cho Tô Dịch cảm thấy khó hiểu, nói: "Không còn những đồng môn khác lưu lại bên người Thanh Đường?"

Dạ Lạc lắc đầu nói: "Thời gian trước đây, Nhị sư huynh ý đồ hóa giải ân oán ở giữa Bì Ma cùng Thanh Đường, tự mình đi đến Thái Huyền Động Thiên, nhưng lại bị Thanh Đường đuổi rời đi. Nghe nói Nhị sư huynh vì thế thương tâm vô cùng, đi xa tha hương, không ai biết hắn đi nơi nào."

Nghe vậy, Tô Dịch không khỏi than thở, "Cũng chỉ có Nhị sư huynh ngươi mới có thể ngây ngốc đi nếm thử làm chuyện thế này."

Cảnh Hành thiên tính thuần lương, không thích giết chóc chiến đấu, phảng phất giống như cái con mọt sách, ưa thích lấy người giảng đạo lý, lấy đức thu phục người.

Bất quá, Cảnh Hành khó có được chính là tâm tính như ngọc, ôn thuần nhân hậu.

Đây cũng là chỗ Tô Dịch yêu thích cùng coi trọng Cảnh Hành nhất.

Quân tử như ngọc, chính là như thế.

"Ngũ sư huynh Vương Tước cùng Bát sư đệ Bạch Ý của ngươi thì sao?"

Tô Dịch hỏi lại.

Vô luận là lúc tại Thương Thanh đại lục nhìn thấy Thất đệ tử Huyền Ngưng, vẫn còn là hôm nay nhìn thấy Lục đệ tử Dạ Lạc, cả hai đều cơ hồ không hề nói đến Vương Tước cùng Bạch Ý.

Điều này làm cho Tô Dịch không khỏi có chút khó hiểu.

——

Ps : Ghi đến nơi này, tên chín đại đệ tử của Tô di kiếp trước đã đều ra sân.

Theo thứ tự là Bì Ma, Cảnh Hành, Hỏa Nghiêu, Cẩm Quỳ, Vương Tước, Dạ Lạc, Huyền Ngưng, Bạch Ý, Thanh Đường.




