




Chương 994: Táng Thần di tích


Dạ Lạc trầm mặc một trận.

Rất lâu, hắn nói ra: "Từ sau khi sư tôn luân hồi chuyển thế năm đó, ta cũng chưa từng thấy qua Ngũ sư huynh, cũng là về sau mới nghe nói, Ngũ sư huynh chết ở chỗ sâu trong 'Thập Vạn Yêu sơn'."

Chết. . . Đã chết! ?

Thân ảnh phi độn của Tô Dịch dừng lại, đôi mắt bỗng nhiên co rút lại, thần sắc biến ảo, có chút thất thố hiếm thấy.

Vương Tước.

Ngũ đệ tử dưới tay Tô Dịch, hạt giống kiếm đạo trời sinh, tính tình khoáng đạt, làm người tiêu sái, từ lúc thời niên thiếu, theo tại bên người Tô Dịch tu hành.

Tại bên trong một đám đồng môn, thân phận Vương Tước có chút đặc thù, hắn là hậu duệ dòng chính "Vương thị Trung châu" - một trong đại tộc cổ xưa nhất Đại Hoang .

Càng là Kỳ Lân nhi có được thiên phú "Ngũ Đức chi thể" trong 'Vương thị Trung châu' từ trước tới nay!

Lúc trước Vương thị Trung châu vì có thể để cho Vương Tước bái tại môn hạ Tô Dịch, vận dụng không biết nhiều ít tài bảo cùng quan hệ, càng thỉnh động một chút lão ngoan đồng dậm chân một cái cũng có thể để cho Đại Hoang chấn ba chấn ra mặt.

Như là Thái Thượng trưởng lão của Cửu Cực Huyền đô "Thương Dần", Phật chủ Tiểu Tây Thiên Tàng Diệp vân vân.

Nhưng hết thảy đều bị Tô Dịch cự tuyệt.

Nội tình Trung Châu Vương thị dù cổ xưa, quan hệ hùng hậu đến đâu, nhưng cũng không thể ảnh hưởng cùng cải biến tiêu chuẩn tuyển đệ tử chân truyền của Tô Dịch.

Bất quá, ngay tại lúc Trung Châu Vương thị đều thất vọng, lúc ấy Vương Tước gần mười ba tuổi lại một mình chạy đến ngoài sơn môn Thái Huyền Động Thiên, lựa chọn khảo nghiệm "Luyện tâm thử kiếm" hà khắc tàn khốc nhất!

Luyện tâm thử kiếm, đây là một loại khảo nghiệm Tô Dịch thiết lập ở kiếp trước.

Tổng cộng chín trọng huyền quan.

Vô luận ai có thể xông qua, đều có thể đặc biệt được thu nhận là truyền nhân Thái Huyền Động Thiên!

Bất quá, tại ở bên trong năm tháng trôi qua, ngoại trừ nhị đệ tử "Cảnh Hành", cũng không có người thứ hai thông qua khảo hạch luyện tâm thử kiếm.

Lúc ấy, cả những đạo thống đỉnh cấp thiên hạ Đại Hoang kia đều cho rằng, khảo hạch thu nhận đệ tử của Huyền Quân Kiếm chủ quá mức hà khắc, ngàn vạn năm đều không thấy ai có thể thông qua khảo hạch.

Nhưng cuối cùng Vương Tước thông qua được.

Hắn gần mười ba tuổi, bị nhốt trong chín trọng cửa khẩu "Luyện tâm thử kiếm" ước chừng bảy ngày bảy đêm, cuối cùng mang theo máu tươi khắp người, từng bước một đi vào Thái Huyền Động Thiên.

Lúc ấy, câu nói đầu tiên Tô Dịch hỏi Vương Tước là: "Tại sao tới đây?"

Vương Tước không chút nghĩ ngợi nói: "Tiền bối, ta muốn học kiếm, học kiếm đạo nhất lưu nhất trên thiên hạ!"

Lúc nói lời nói này, thiếu niên gần mười ba tuổi cả người là máu, mình đầy thương tích, nhưng một đôi mắt lại như ngôi sao sáng chói đang phát sáng.

Từ đó, Vương Tước đã thành Ngũ đệ tử dưới tay Tô Dịch.

Mà tại bên trong tháng năm về sau, Vương Tước cũng không phụ kỳ vọng, tại trên kiếm đạo triển lộ ra phong mang chói mắt có thể nói có một không hai.

Nhưng Tô Dịch không thèm để ý chút này.

Tô Dịch để ý, là trái tim mê kiếm đạo của thiếu niên.

Hắn coi trọng nhất đấy, chính là tâm cảnh đệ tử, mà không phải thiên phú cao bao nhiêu, thân phận có chói mắt bao nhiêu.

Chỉ là, Tô Dịch lại vạn không nghĩ tới, khi nghe được tin tức có liên quan đến Vương Tước, người sau lại cực có thể đã. . . đã chết! !

Điều này làm cho Tô Dịch cũng không khỏi ngơ ngẩn, viên đạo tâm có thể nói kim cương bất hoại, muôn đời không di chuyển kia, đều tại lúc này run rẩy lên.

"Chuyện này thật chứ?"

Tô Dịch nói.

Thanh âm đều có chút trầm thấp.

Giống như phát giác được tâm tình Tô Dịch bất thường, nội tâm Dạ Lạc cũng ảm đạm một trận, nói: "Tin tức là từ Vương thị Trung châu truyền ra, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là thật sự."

Vương thị Trung châu!

Đó là tông tộc sau lưng Vương Tước, tự nhiên sẽ không dễ dàng cầm chuyện thế này nói giỡn.

Tô Dịch hít thở sâu một hơi, nói: "Đã biết hung thủ là người nào?"

Dạ Lạc lắc đầu nói: "Không rõ ràng lắm, rất nhiều năm trước, Bì Ma tự mình đi đến Vương thị Trung châu tìm hiểu tin tức, thế nhưng vẻn vẹn chỉ được biết, Vương Tước sư huynh ở chỗ sâu trong 'Thập Vạn Yêu sơn' gặp chuyện không may, về phần đến tột cùng là vì sao gặp nạn, lại không người có thể biết."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Những năm về sau kia, không chỉ Vương thị Trung châu phái lực lượng đi đến Thập Vạn Yêu sơn điều tra manh mối, Bì Ma cũng triệu tập lực lượng Huyền Quân minh, nhiều lần đi đến chỗ sâu trong Thập Vạn Yêu sơn. Nhưng cuối cùng đều không thu hoạch được gì."

Nghe thế, mày Tô Dịch nhíu lại càng lợi hại, nói: "Vậy vì sao Vương thị Trung châu dám khẳng định, Ngũ sư huynh ngươi đã gặp nạn rồi hả?"

Dạ Lạc nói: "Nghe nói, Ngũ sư huynh tại lúc mới sinh ra liền lưu lại tông tộc một chén Mệnh Hồn đăng, ly kỳ dập tắt."

Người chết đèn tắt.

Nếu Mệnh Hồn đăng dập tắt, không thể nghi ngờ có nghĩa là, Vương Tước cực có thể đã gặp nạn mà chết!

Bất quá, khi biết được điểm này, Tô Dịch lại trong lòng hơi động, nói: "Một chén Mệnh Hồn đăng mà thôi, chắc chắn không có khả năng có thể phán định Ngũ sư huynh ngươi đã gặp nạn."

Dạ Lạc biết vậy nên ngoài ý muốn, nói: "Sư tôn lẽ nào cho rằng Ngũ sư huynh còn sống?"

Tô Dịch trầm mặc một lát, nói: "Trước khi chưa tra ra chân tướng, ta sẽ không tin tưởng tin tức này."

Nguyện tin tưởng hay không, muốn tiếp nhận hay không?

Dạ Lạc đoán không ra, nhưng hắn nhìn ra được, tâm tình của sư tôn cũng không tốt.

"Bạch Ý thì sao?"

Tô Dịch nói.

Bạch Ý.

Bài danh thứ tám, tính tình bất hảo, bướng bỉnh không bị trói buộc, dũng mãnh thiện chiến, thường có cử động ly kinh phản đạo, cuồng đồ chiến đấu trời sinh.

Tại bên trong một đám đệ tử dưới tay Tô Dịch, Bạch Ý có lẽ chiến lực chưa nói tới cao cấp nhất, nhưng lại là một người có kinh nghiệm chiến đấu phong phú nhất.

Tại những năm Bạch Ý vừa bái nhập tông môn kia, cơ hồ bị những đồng môn khác đều đánh qua, ngay cả tính khí tốt nhất như Cảnh Hành, có một lần cũng nhịn không được hung hăng bạo đánh Bạch Ý một trận.

Nguyên nhân rất đơn giản, Bạch Ý trăm ngàn dây dưa, phải cứ cùng Cảnh Hành luận bàn một cuộc, Cảnh Hành thiên tính thuần lương, không thích nhất đúng là chiến đấu, tự nhiên nhiều lần cự tuyệt.

Nhưng Bạch Ý lại không cam lòng, cố ý lừa bịp Cảnh Hành nói, hắn đã một mồi lửa đốt đi những ngọc giản thư tịch Cảnh Hành trân tàng.

Cảnh Hành quả nhiên trúng kế, đột nhiên giận dữ tại chỗ, phía dưới một cái tát, bả Bạch Ý trực tiếp đánh hôn mê bất tỉnh, ước chừng tĩnh dưỡng thời gian nửa tháng, mới khôi phục lại.

Sau đó Cảnh Hành có chút hổ thẹn, không chỉ một lần hướng Bạch Ý tạ lỗi.

Nhưng Bạch Ý lại căn bản không quan tâm, ngược lại tại sau khi thương thế lành, lại quấn quít lấy cùng với Cảnh Hành luận bàn. . .

Bạch Ý này, thường xuyên bả "Sinh mệnh không dứt, đấu chiến không ngừng" treo ở bên miệng, tuyên bố những người giết không chết hắn đấy, cuối cùng sẽ để cho hắn trở nên cường đại hơn.

Đối với chuyện này, Tô Dịch ngược lại cực kỳ thưởng thức.

Năm đó hắn thu nhận sử dụng Bạch Ý làm đồ đệ, cũng đích xác là nhìn trúng bản tính "Đấu chiến như điên" của Bạch Ý.

"Ai cũng không biết Bạch Ý sư đệ đi nơi nào."

Dạ Lạc than nhẹ nói, "Năm đó sau khi sư tôn luân hồi chuyển thế, Bạch Ý sư đệ giống như nổi điên, đi tìm Thanh Đường tính sổ, tác động lại bị Thanh Đường trọng thương, trục xuất khỏi Thái Huyền Động Thiên."

"Về sau, Bạch Ý sư đệ đã từng đi đến Huyền Quân minh tìm Bì Ma, cũng không biết bởi vì nguyên do ra sao, Bạch Ý lại cùng Bì Ma xảy ra xung đột, nhưng hắn nhưng căn bản không phải là đối thủ của Bì Ma, cuối cùng bị thương mà đi."

"Từ đó về sau, liền không còn có tin tức của Bạch Ý sư đệ."

Nói đến đây, Dạ Lạc tiếp tục nói, "Năm đó lúc ta biết được chuyện này, đang tại bên ngoài du lịch, cho đến phản hồi Huyền Quân minh, mới biết được xung đột ở giữa Bạch Ý sư đệ cùng Bì Ma, ta đi hỏi Bì Ma nguyên do, Bì Ma chỉ nói, Bát sư đệ điên rồi, tâm cảnh xảy ra vấn đề lớn."

Nghe thế, nội tâm Tô Dịch không khỏi dâng lên một trận thương yêu.

Chỉ có hắn hiểu rõ, Bạch Ý mặc dù hiếu chiến như điên, bướng bỉnh không bị trói buộc, nhưng tâm tư lại đơn giản như giấy trắng.

Bạch Ý một mực bả Thái Huyền Động Thiên coi như nhà của mình, trong lòng hắn, những đồng môn kia đều cùng người thân không có khác nhau.

Nhưng hắn cũng tại năm đó, bị Thanh Đường trọng thương trục xuất, càng phát sinh xung đột cùng Bì Ma, bị thương mà đi.

Điều này làm cho trong lòng Tô Dịch có chút cảm giác khó chịu.

"Cũng trách ta, lúc luân hồi chuyển thế năm đó, quá mức vội vàng, không thể an bài tốt hậu sự, bằng không, cũng không trở thành phát sinh nhiều chuyện như vậy."

Tô Dịch tự nói, dáng vẻ tiêu điều buồn vô cớ.

Dạ Lạc muốn nói cái gì, Tô Dịch khoát tay áo, nói: "Để ta yên lặng một chút."

Tô Dịch cất bước hư không, xuất ra bầu rượu, một bên đi về phía trước, một bên một mình uống cạn, thân ảnh tuấn bạt côi cút, tại dưới ánh trăng cảnh ban đêm có vẻ đặc biệt cô độc.

Nội tâm Dạ Lạc thầm than.

Người không phải thảo mộc, ai có thể vô tình?

Chính là tu vi cường đại trở lại, chỉ cần lòng có lo lắng cùng quan tâm người cùng sự tình, liền không có khả năng thực sự vô tình!

Không thể nghi ngờ, ngày hôm nay hiểu rõ sự tình, đã tạo thành trùng kích rất lớn đối với tâm cảnh của sư tôn.

Điều này làm cho nội tâm Dạ Lạc cũng có phần cảm giác khó chịu.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì sao Bì Ma muốn phản bội, vì sao Hỏa Nghiêu sẽ cừu hận sư tôn như thế, vì sao Tiểu sư muội không tiếc hết thảy chiếm lấy Thái Huyền Động thiên , vì sao. . .

Sự tình nghĩ mãi mà không rõ, thật sự nhiều lắm.

. . .

Trăng tròn độc chiếu, xa xa thiên gian u ám, xuất hiện một vùng phế tích, mênh mông bát ngát.

Bên trên phế tích khắp nơi là kiến trúc cổ xưa nghiêng lõm, chi chít, lôi điện đỏ tươi quỷ dị ví như mây mù tan không ra, bao phủ tại trên không phế tích, từng trận thanh âm sấm sét nổ vang làm cho người kinh hãi thịt nhảy, kích động khắp nơi.

Táng Thần di tích!

Một trong cấm khu hung hiểm nhất bên trong Táng Đạo Minh Thổ.

Khi đến nơi đây, Tô Dịch chợt đứng chân im lặng hồi lâu, lật tay lấy ra Ngân Diễm Đấu Thiên giáp, đưa cho Dạ Lạc, "Mặc lên người, trên con đường sau đó, chớ ly khai quanh thân ta ba trượng."

Dạ Lạc trong lòng nghiêm nghị, hai tay tiếp nhận bảo vật, khẽ gật đầu.

"Sư tôn, trong truyền thuyết tại trước đây thật lâu, này là một mảnh quốc độ thần thánh, cư trú một chút đại năng giả tựa như Thần chích, cái tin đồn này là có thể tin hay không?"

Dạ Lạc nhẹ giọng hỏi.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Quốc độ thần thánh gì, chẳng qua là nghe nhầm đồn bậy mà thôi, tại thời kỳ tuyên cổ, mảnh phế tích này chính là 'Thập phương địa ngục " từ 'Thập Điện Diêm La' chưởng quản, trong đó giam giữ đấy, chính là oan hồn cùng Tà Linh hung ác nhất trong Khổ Hải."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Bất quá, nơi đây hoàn toàn chính xác phát sinh qua một cuộc kịch biến không thể biết, sau một tràng kịch biến đó, đại năng Thập Điện Diêm La đều biến mất hậu thế, 'Thập phương địa ngục' này cũng triệt để biến thành phế tích tĩnh mịch."

Dạ Lạc nghe được hãi hùng khiếp vía một trận.

Mà lúc nói chuyện, Tô Dịch đã lật tay lấy ra Lôi Tiên chùy, bảo vật này truyền thừa từ người gõ mõ cầm canh nhất mạch, có thể ngăn cản cùng hóa giải rất nhiều lực lượng hung hiểm bên trong Táng Đạo Minh Thổ.

"Đạo hữu tạm dừng bước!"

Chợt, một đạo thanh âm mềm mại đáng yêu kiều nhuận vang lên.

Chỉ thấy hư không xa xa, thân ảnh yểu điệu của Minh Vương phá không mà đến.

Là nàng!

Đôi mắt Dạ Lạc ngưng lại, đề phòng lên, hắn từng thấy Minh Vương, sớm cảm ứng được nữ tử tuyệt mỹ có tư thái phong độ tuyệt đại này, kì thực là một nhân vật cực kỳ khủng bố.

"Hô, cuối cùng đuổi kịp."

Minh Vương sau khi đến, tay ngọc hết sức nhỏ khẽ vuốt bộ ngực, thở dài một hơi.

Tinh mâu nàng dịu dàng, môi hồng nhuận phơn phớt hé mở, cười tủm tỉm nói, "Đạo hữu lần trước nói chỉ cần đuổi kịp ngươi, liền dẫn ta cùng một chỗ đồng hành, không biết lời nói này còn tính hay không?"

Dạ Lạc ngẩn ngơ, nữ nhân này. . . Một mực đuổi theo sư tôn! ?




