




Chương 995: Diêm La chi kiếp


Chương 995: Diêm La chi kiếp

Dạ Lạc không thừa nhận cũng không được, nữ tử váy đen trước mặt này xinh đẹp kinh tâm động phách.

Váy đen như mực không chỉ phát họa thân thể mềm mại yểu điệu ngạo nhân của nàng, càng nổi bật lên da thịt trắng sáng như tuyết như mỡ dê của nàng. Tóc dài u lam kéo thành búi tóc rời rạc, cái cổ ngỗng mảnh khảnh, ngũ quan nàng càng có vẻ tinh xảo vũ mị.

Nếu vẻn vẹn chỉ là dung mạo tuyệt diễm, thế thì cũng thôi rồi.

Hết lần này tới lần khác khí chất của nữ nhân này cực kỳ đặc biệt, nhìn như quyến rũ xem khói lửa, kì thực có một loại phong vận cao ngạo bễ nghễ vô hình, tựa như chúa tể cao cao tại thượng, nhiếp hồn phách người.

Tại trong mắt vài người, nàng giống như nữ vương trên chín tầng trời, không thể không tôn trọng.

Nhưng tại trong mắt vài người khác, nữ nhân như vậy quả thực giống như vưu vật tuyệt thế hại nước hại dân, điểm bạo ham muốn nguyên thủy nhất trong lòng người.

Ngay cả Dạ Lạc đều có chút hoảng thần, nội tâm hô to yêu nghiệt.

Bất quá, Tô Dịch hiện tại cũng không có tâm tình thưởng thức sắc đẹp, hắn chỉ liếc qua Minh Vương khéo cười tươi đẹp làm sao một cái, liền tự mình hướng phía trước bước đi.

Dạ Lạc theo sát phía sau.

Minh Vương: "?"

Gia hỏa này, cứ đem mình bỏ qua như vậy rồi hả?

Đôi mắt đẹp của nàng lưu chuyển, cũng đi theo, tự nhiên hào phóng hỏi Dạ Lạc, "Đạo hữu xưng hô như thế nào."

Dạ Lạc mắt xem mũi mũi nhìn tâm, không rảnh để ý.

Sư tôn cũng không đáp lại nữ nhân này, hắn tự nhiên sẽ không chủ động trêu chọc.

Minh Vương: "? ? ?"

Chính mình. . . Cứ không được chào đón như vậy?

Minh Vương khẽ cắn môi hồng nhuận phơn phớt sung mãn, chợt tiến lên, đi tới bên người Tô Dịch, tinh mâu đảo mắt, nói: "Đạo hữu, trước đó ta càng nghĩ, cuối cùng quyết định xong một sự kiện, ngươi có muốn biết hay không?"

Tô Dịch lắc đầu: "Không muốn."

Cái trán Minh Vương ứa ra hắc tuyến, gia hỏa này xảy ra chuyện gì, không khỏi quá khác thường a?

Mà một màn này, Dạ Lạc thấy được cũng không khỏi có chút đồng tình Minh Vương, hắn càng hoài nghi, nữ nhân này là đang theo đuổi ngược sư tôn!

Bằng không, làm sao bị lạnh nhạt như thế, vẫn không muốn ly khai?

"Được, lại một nữ nhân bị mị lực của sư tôn chinh phục. . ."

Dạ Lạc âm thầm thổn thức.

Tưởng tượng năm đó, không biết nhiều ít tiên tử tuyệt đại trên dưới chư thiên Đại Hoang ái mộ sư tôn, bị phong thái có một không hai của sư tôn chiết phục, nhưng chân chính có thể vào được pháp nhãn của sư tôn, cũng bất quá rải rác mấy người mà thôi.

Minh Vương cũng không nói chuyện rồi.

Nàng cũng không phải là nữ nhân không thấy qua việc đời, đương nhiên sẽ không bởi vì vấp phải trắc trở mà ảo não xấu hổ và giận dữ.

Coi như Minh Vương từ lúc thời kỳ tuyên cổ liền chấn nhiếp thiên hạ U Minh, nàng đã nhạy cảm phát giác được, tâm tình của Tô Dịch có chút không đúng!

Mà lúc này đi trêu chọc Tô Dịch, không thể nghi ngờ cùng rủi ro cũng không có khác nhau, đã định trước sẽ tự chuốc nhục nhã.

Xoẹt!

Lúc bọn hắn tại phía trên phế tích đi về phía trước, chợt một mảnh Lôi vân đỏ tươi bốc lên, bổ xuống một đạo tia chớp màu đỏ ngòm lộ ra lực lượng quỷ dị.

Vẻn vẹn cái loại khí tức kia, khiến cho Minh Vương cùng Dạ Lạc sởn hết cả gai ốc, cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Lại thấy Tô Dịch cũng không thèm nhìn tới, Lôi Tiên chùy trong tay hung hăng ném ra đi.

Oanh!

Lôi điện đỏ tươi bổ tới nổ tung.

Mà tại ở chỗ sâu trong Lôi Vân đỏ tươi kia, càng có một đạo kêu thảm thiết vang vọng.

Minh Vương cùng Dạ Lạc bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy ở chỗ sâu trong Lôi Vân kia, có một đạo thân ảnh màu đỏ ngòm cực đoan quỷ dị đang kêu thảm thiết, thân thể ấy như mây mù nhúc nhích ầm ầm nổ tung.

Tiếng kêu thảm kia lập tức im bặt mà dừng.

Hai người đều không kìm được hít vào khí lạnh.

Khí tức thân ảnh màu đỏ ngòm kia, hoàn toàn hòa hợp tại trong sấm sét đỏ tươi, thế cho nên hai người cũng không hề phát giác được.

"Sư tôn, đây là Yêu vật gì?"

Dạ Lạc nhịn không được hỏi.

"Oán linh bị Thập Điện Diêm La trấn áp tại trong Thập phương địa ngục, mỗi một cái khi còn sống đều có lấy thực lực ngập trời, dù là sau khi chết, tàn hồn của bọn họ tích tụ oán niệm, cùng quy tắc 'Địa ngục' bao trùm trong mảnh phế tích này dung hợp, là khó dây dưa nhất."

Tô Dịch nhẹ nhàng giải thích rõ, "Muốn giết bọn họ, trước hết phá vỡ lực lượng sấm sét đỏ tươi từ quy tắc địa ngục biến thành kia, bằng không, cho dù chiến lực cường đại trở lại, cũng không làm gì được bọn họ."

Minh Vương cùng Dạ Lạc không khỏi động dung.

Mà ở trên đường đi sau đó, bên dưới vòm trời bao trùm sấm sét đỏ tươi liên tiếp động tĩnh, bổ ra hồ quang điện quỷ dị, hướng đám người Tô Dịch đuổi giết.

Bất quá, đều bị Tô Dịch dùng Lôi Tiên chùy đánh tan, cả oán linh ẩn núp tại chỗ sâu sấm sét đỏ tươi, cũng bị trực tiếp đuổi giết tại chỗ.

Cũng không phải chiến lực Tô Dịch quá nghịch thiên, mà là lực lượng món bảo vật Lôi Tiên chùy này, có thể khắc chế cùng hóa giải hung hiểm bên trong Táng Đạo Minh Thổ.

Cả đoạn đường này đi về phía trước, ước chừng sau đó nửa khắc đồng hồ.

Chợt một trận thanh âm sấm sét nổ vang kinh thiên động địa theo chỗ rất xa truyền đến, núi sông thật sự đều run rẩy, mặt đất phế tích đều đang lắc lư.

"Đây chẳng lẽ là bá chủ trong oán linh xuất thế?"

Minh Vương giật mình.

Động tĩnh này quá lớn, vượt xa bọn hắn trên đường đi chứng kiến.

"Đó là thiên kiếp."

Tô Dịch lườm Minh Vương một cái.

Thần sắc kia, giống như nhìn thằng ngốc.

Ngọc dung tuyệt diễm của Minh Vương đỏ lên, có chút quẫn bách.

Nàng sau khi cẩn thận cảm ứng, cũng phát giác được, khí tức trong sấm sét nổ vang kia, lộ ra khí tức kiếp nạn hủy diệt, nhưng nếu không cẩn thận phân biệt, rất khó cùng sấm sét đỏ tươi bao trùm phía trên phế tích này khác nhau.

Dạ Lạc không khỏi vui vẻ, nữ nhân cao ngạo tựa như chúa tể này, nhưng tại trước mặt sư tôn, lại liên tiếp kinh ngạc, giận mà không dám nói gì.

Chợt, Dạ Lạc liền ý thức được bất thường, "Kỳ quái, địa phương này quỷ dị đáng sợ hạng gì, chính là lão quái vật cấp độ Hoàng cảnh, tuỳ tiện cũng không dám xâm nhập, vì sao lại có người tại chỗ này độ kiếp? Chẳng lẽ nói, là lão ngoan đồng không sợ chết nào, ý đồ mượn quy tắc lực lượng này, một lần hành động phá cảnh?"

Tô Dịch lắc đầu một trận, "Sai rồi, đây là kiếp số chứng đạo thành Hoàng."

Dạ Lạc lập tức kinh ngạc, khó có thể tin.

Minh Vương không khỏi cười rộ lên, lần này, xem ai sẽ chê cười người nào!

"Đi, chúng ta đi nhìn xem."

Ánh mắt Tô Dịch chớp động, mơ hồ đoán được một chút đáp án, lúc này bước chân nhanh hơn, hướng phía trước lao đi.

Rất nhanh, thiên gian xa xa, lôi diễm mãnh liệt, Kiếp quang bắn ra, cảnh tượng một cuộc đại kiếp nạn có thể nói có một không hai, xuất hiện ở trong tầm mắt đám người Tô Dịch.

Kiếp nạn này hoàn toàn chính xác có thể nói có một không hai, kiếp vân đen sì như mực bao trùm vòm trời, hóa ra lôi điện sáng chói rực rỡ mỹ lệ, sôi trào mãnh liệt, Lôi âm như nước thủy triều.

Thiên gian đều bị khí tức kiếp nạn hủy diệt rét thấu xương bao phủ, làm người ta không rét mà run.

Địa phương dưới thiên kiếp, một cái thanh niên áo bào trắng đang độ kiếp.

Tóc tai hắn bù xù, quần áo tổn hại, toàn thân đều có vết thương khét lẹt, đó là bị lôi kiếp oanh kích lưu lại, nhìn thấy mà giật mình.

Từng đạo Kiếp quang sấm sét rủ xuống, oanh tốt thân ảnh thanh niên áo bào trắng lảo đảo, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ theo trong hư không ngã xuống, người xem không khỏi mướt mồ hôi.

Mà ngoài dự đoán mọi người chính là, tại ngoại vi một cuộc thiên kiếp kia, thình lình có một trận đại chiến đang trình diễn!

Một đám thân ảnh khí tức ngập trời, đang vây công một lão giả nho bào.

Lão giả nho bào đã bị thương chồng chồng, tình cảnh tràn đầy nguy cơ, nhưng uy thế hung ác ngang ngược vô cùng, hung hãn không sợ chết như trước.

Nhưng mặc cho ai đều có thể nhìn ra, lão giả nho bào đã không căng được quá lâu.

Đối thủ của hắn có chừng tám vị, giống nhau đều là tồn tại Huyền U cảnh!

Trong đó không thiếu một chút nhân vật Huyền U cảnh trung kỳ kinh khủng!

Chút đại năng Huyền U cảnh này tất cả tế ra bảo vật uy năng vô cùng lớn như đạo kiếm, chiến đao, đồng ấn, Bảo Bình vân... vân, thi triển nhiều bí pháp, đem lão giả nho bào kia bao quanh vây khốn, hoàn toàn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Đại chiến như vậy, không thể nghi ngờ rất đáng sợ, động có thể hủy diệt một phương núi sông!

"Xem, những lão gia hỏa kia là không cam lòng để cho thanh niên áo bào trắng độ kiếp thành công, ngay lúc này điên cuồng ra tay, ý đồ ngăn cản đây hết thảy."

Dạ Lạc ánh mắt chớp động.

Hắn nhìn một cái liền liệu định, lão giả nho bào bị vây nhốt kia, tất nhiên là người thủ hộ cho thanh niên áo bào trắng đang độ kiếp.

Những đối thủ kia không dám tới gần chỗ thiên kiếp bao trùm tới, ngay sau đó liền cùng một chỗ vây công lão giả nho bào, ý đồ dùng cái này đến ảnh hưởng cùng dao động tâm thần của thanh niên áo bào trắng, do đó bóp chết hi vọng hắn độ kiếp thành công!

"Bao nhiêu kẻ thù bao nhiêu oán, mới có thể để cho nhiều lão gia hỏa Huyền U cảnh như vậy liều lĩnh ra tay."

Minh Vương cũng không khỏi kinh ngạc.

Một nhân vật Linh Luân cảnh chứng đạo thành Hoàng, lại dẫn đến nhiều lão gia hỏa Huyền U cảnh như thế vây công, chuyện này không thể nghi ngờ rất hiếm thấy, cũng rất không thể tưởng tượng.

"Đây cũng không phải là bao nhiêu cừu hận có thể so sánh, bởi vì thanh niên áo bào trắng kia chỉ cần bước lên Huyền đạo chi lộ, liền sẽ trở thành họa lớn trong lòng những lão gia hỏa Huyền U cảnh kia, đến nỗi về sau sẽ uy hiếp nghiêm trọng đến đạo thống tích lũy sau lưng mỗi người bọn họ."

Tô Dịch một tay chắp lưng, một tay nắm lấy Lôi Tiên chùy, nhẹ giọng mở miệng.

Hắn nhận ra thân phận lão giả nho bào cùng thanh niên áo bào trắng kia, đúng là Hắc Yên Yêu thần cùng đồ đệ Vương Đình của hắn!

Đôi thầy trò này du tẩu cùng Thương Thanh đại lục, đã từng tiến vào một cái hiệu cầm đồ Chư Thiên thần bí kia, vì cái gì chính là tìm kiếm truyền thừa Thập Điện Diêm La, do đó trên con đường lớn mưu đoạt một cái "Diêm La chi lộ" chân chính!

Ban đầu ở Tử La thành, Tô Dịch tại trong tiệm cầm đồ kia, đem truyền thừa Ngọc Điệp của Thập Điện Diêm La giao cho đôi thầy trò này, mục đích cũng là muốn nhìn một chút, "Diêm La chi lộ" từ lâu tại thời kỳ tuyên cổ liền tan biến trên đời, đến tột cùng là có khả năng lại hiện thế gian lần nữa hay không.

Chưa từng nghĩ, vào bên trong Táng Thần di tích hôm nay, liền gặp đôi thầy trò này.

Hơn nữa, tên thanh niên kêu Vương Đình kia, đang ở thời khắc mấu chốt chứng đạo thành Hoàng!

Nhưng Tô Dịch rất nhanh liền hiểu được.

Lúc đôi thầy trò này rời đi trước kia, liền đã từng nói, bọn hắn sẽ đi đến chỗ sâu trong Khổ Hải, tìm kiếm di tích Thập Điện Diêm La, vì cầu tác "Diêm La chi lộ" làm chuẩn bị.

Mà Táng Thần di tích này, tại thời kỳ tuyên cổ vốn là địa phương Thập phương địa ngục mà Thập Điện Diêm La trấn áp!

Cho nên ở chỗ này nhìn thấy bọn hắn, tự nhiên không phải là trùng hợp.

"Ba vị bằng hữu, còn xin dừng bước, cẩn thận đao kiếm không có mắt, làm bị thương bản thân!"

Mãnh liệt, một đạo thanh âm uy nghiêm lạnh như băng vang lên.

Chỉ thấy khu vực cách đó không xa, thân ảnh cao lớn thân mặc áo mãng bào trống rỗng xuất hiện, mắt lạnh như điện, xa xa nhìn về phía đám người Tô Dịch.

"Sư tôn, phiến khu vực này đã bị phong tỏa, xem ra chúng ta chỉ có thể đường vòng mà đi rồi."

Dạ Lạc hơi nhíu mày.

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, chỉ thấy thiên gian trung tâm phụ cận một cuộc thiên kiếp chỗ xa xa kia, tất cả đóng giữ lấy rất nhiều thân ảnh.

"Vì sao phải đường vòng?"

Tô Dịch thuận miệng nói, "Nếu tiểu gia hỏa này vô pháp chứng đạo thành Hoàng, không chỉ truyền thừa Thập Điện Diêm La ta tặng cho hắn một cách vô ích, ngay cả điểm mong đợi này của ta đối với hắn có thể sẽ toàn bộ rơi vào khoảng không."

Dạ Lạc ngẩn ngơ, lúc này mới ý thức được, sư tôn dường như nhận ra đối phương!

Minh Vương bó lại một đám sợi tóc u lam bên tai, cặp môi đỏ mọng môi nổi lên một tia nụ cười nhàn nhạt, "Nếu là người quen của đạo hữu, vậy tự nhiên không thể thấy chết mà không cứu được."

Lúc nói chuyện, tay ngọc mảnh khảnh của nàng chợt thò ra, ngón tay vỗ trên không.

Phanh!!

Ngoài trăm trượng, nam tử áo mãng bào phát ra uy hiếp cùng cảnh cáo đối với đám người Tô Dịch kia, giống như đụng phải một kích của Thiên Thần, đều phản ứng cùng ngăn cản không kịp nữa, thân thể liền ầm ầm nổ tung.

Máu rơi vãi như thác nước!

Hời hợt tầm đó, chưởng giết Hoàng giả!

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, một màn máu tanh bất thình lình, dẫn phát trong tràng rối loạn.

——

Ps : Hôm nay bổ sung cái 5 canh. Trước 7 giờ tối, tranh thủ đến cả 3 ~

Phiếu vé. . . Phiếu vé đến?




