




Chương 996: Coi như có thể lừa gạt


Minh Vương ra tay rất lưu loát rồi, không nói nhảm chút nào, lật chưởng giết người!

Thủ đoạn lơ đãng toát ra bá đạo kia, để cho nội tâm Dạ Lạc không khỏi run sợ, nữ nhân này, tuyệt đối là một cái kẻ tàn nhẫn ăn tươi nuốt sống!

"Lớn mật! Bọn ngươi dám giết người Thiên Minh giáo ta!"

Xa xa vang lên thanh âm tức giận, cường giả đóng tại khu vực phụ cận, đều bay vút hư không, hướng bên này vọt tới.

Đằng đằng sát khí!

Chính là những đại năng Huyền U cảnh đang vây công lão giả nho bào xa xa kia, hiện tại cũng đều bị kinh động, đều không nghĩ tới, ba cái khách không mời mà đến mà thôi, dám chộn rộn tiến đến.

"Là vị Tô đạo hữu kia!"

Mà lão giả nho bào bị thương chồng chồng, hiện tại lại mãnh liệt kích động lên.

Hắn nhìn một cái liền nhận ra Tô Dịch - người trẻ tuổi lai lịch sâu không lường được này!

Giờ khắc này, lão giả nho bào mãnh liệt phát ra hét lớn: "Vương Đình, vứt bỏ tạp niệm, một lòng phá Kiếp, chớ có bị ảnh hưởng! !"

Dưới thiên kiếp, thanh niên áo bào trắng mừng rỡ.

"Ngâm nga, bất kể là ai đến đây, thầy trò các ngươi ngày hôm nay, nhất định khó thoát khỏi cái chết!"

Một lão giả tóc trắng áo bào hồng tiếng lạnh như băng vang lên, "Sư đệ, ngươi dẫn người đi diệt ba thứ không biết chết sống kia!"

"Vâng!"

Một nam tử áo đen khô gầy đang vây công lão giả nho bào nghiêm nghị lĩnh mệnh, quay người hướng đám người Tô Dịch nơi xa lao đi.

Ầm ầm!

Cái mảnh thiên địa này sát cơ sôi trào, khắp nơi rung động lắc lư.

Một kích tùy ý của Minh Vương, không thể nghi ngờ triệt để chọc giận đối phương, hiện tại ước chừng ba mươi vị cường giả cùng một chỗ dắt tay nhau đánh tới.

Căn bản không có nói nhảm, trực tiếp xuất thủ.

"Giao cho các ngươi."

Ánh mắt Tô Dịch quét qua, lập tức hứng thú thiếu thiếu.

Hơn ba mươi vị cường giả kia, tuyệt đại đa số là nhân vật cấp độ Huyền Chiếu cảnh, nhìn như người đông thế mạnh, kì thực đã căn bản không vào được pháp nhãn của Tô Dịch.

"Vâng!"

Dạ Lạc lĩnh mệnh, đưa tay tế cây kiếm màu đen của bản thân, một cái cất bước, bay lên trời, khí tức của hắn cũng chớp mắt biến đổi.

Trước kia đi theo tại bên người Tô Dịch, hắn liễm lông mày thấp mắt, vô cùng ít xuất hiện.

Nhưng lúc này, ở trên người hắn lại có một cỗ kiếm ý phồn vinh mạnh mẽ như nước thủy triều hiện lên, thông thiên triệt địa, uy thế quá lớn, làm thiên địa đều run rẩy.

Một đám cường giả vọt tới kia đồng loạt biến sắc.

"Huyền U cảnh!"

Bọn hắn lúc này mới mãnh liệt ý thức được, đối thủ là khó giải quyết hạng gì.

Có thể rõ ràng đã chậm.

"Sư tôn khinh thường thu thập các ngươi, ta lại làm sao nguyện ý. . . Khi dễ các ngươi?"

Dạ Lạc trường tiếng thở dài.

Lấy cảnh giới của hắn hôm nay, như không phải cần thiết, thật sự đều lười ra tay với nhân vật Huyền Chiếu cảnh.

Thứ nhất là không thú vị.

Thứ hai sẽ tổn hại phong phạm của bản thân.

Thứ ba liền thắng, lại đáng là gì?

Lời tuy nói như vậy, Dạ Lạc bắn ra cây kiếm trong tay, thân ảnh như một đạo Ám Dạ lưu quang, bạo sát mà ra.

Sư mệnh không thể trái.

Ầm ầm!

Đại chiến bộc phát, giữa thiên địa quang diễm bạo tuôn.

Những đối thủ kia chắc chắn sẽ không ngồi chờ chết, đều toàn lực ra tay, không giữ lại chút nào.

Bọn hắn cũng là không sợ, bởi vì sau lưng bọn hắn, cũng tương tự có rất nhiều đại năng Huyền U cảnh là chỗ dựa!

Càng đừng đề cập, nam tử áo đen khô gầy trước vây công nam tử nho bào kia, đã xa xa bạo xung phong liều chết đến.

Đó là một nhân vật Huyền U cảnh trung kỳ, khí tức hùng hồn dị thường, xa không tầm thường có thể so sánh.

"A.... . . Gia hỏa này liền giao cho ta a."

Tinh mâu vũ mị của Minh Vương chớp chớp.

Nàng mang theo thanh âm mềm mại đáng yêu nhè nhẹ đặc biệt từ tính còn đang vang vọng, thân ảnh yểu điệu đã vô căn cứ cất bước, lướt hướng nam tử áo đen khô gầy kia.

Oanh!

Theo Minh Vương xuất động, một cỗ khí tức tai kiếp hủy diệt khiến lòng người run sợ, cũng theo đó tràn ngập giữa thiên địa.

Váy màu đen của nàng nhẹ nhàng dắt, thân ảnh thon dài bao phủ lên một tầng quang ảnh màu đen nhàn nhạt, ví như một vòng Thần Nguyệt u ám chiếu rọi quanh thân.

Một cái chớp mắt kia, tất cả mọi người trên phiến chiến trường này đều run sợ, cảm nhận được lạnh lẻo thấu xương.

Mà tại trong mắt mọi người, nữ tử lãnh diễm cao quý này, nghiễm nhiên giống như một chúa tể trong tai kiếp hắc ám đi ra, kinh khủng vô biên.

Cũng thoáng cái trở thành tiêu điểm toàn trường chú mục.

"Không được!"

Một đám đại năng Huyền U cảnh đang vây công lão giả nho bào lại biến sắc lần nữa, ý thức được lần này gặp phải đối thủ bất thường, cực đoan đáng sợ!

"Nhanh, ba vị các ngươi, nhanh chóng đi đến nghênh đón địch!"

Lão giả tóc trắng áo bào hồng kia quyết định thật nhanh, căn bản không dám chần chờ, mệnh lệnh ba vị đại năng Huyền U cảnh khác đi đến đối phó Minh Vương.

Nhưng cuối cùng chậm một nhịp.

Xùy!

Chỉ thấy đùi ngọc thẳng tắp hết sức nhỏ của Minh Vương cất bước hư không, biền chỉ như đao, ngang trời hết thảy.

Một vòng đao khí màu đen tràn ngập khí tức Đại Đạo tai kiếp lướt đi, cắt xén trời cao, chém về phía nam tử áo đen khô gầy đối diện.

"Đi!"

Nam tử áo đen khô gầy sớm phát giác được nguy hiểm, trước tiên tế ra một thanh búa đồng xanh, đem hết toàn lực bạo chém mà ra.

Oanh!

Nổ đùng kinh thiên động địa vang vọng.

Búa đồng xanh mang theo ánh sáng thần thánh vàng óng ngập trời, vốn là một kiện Đại đạo Huyền binh cực kỳ huyền diệu, có thể tại một nháy mắt này lại như giấy mỏng, bị lưỡi đao màu đen chém đứt.

Răng rắc!

Búa đồng xanh đứt thành hai đoạn.

Mà nam tử áo đen khô gầy có tu vi Huyền U cảnh trung kỳ kia, thì bị một đao bổ bay rớt ra ngoài, bảo vật phòng ngự toàn thân đồng loạt nổ tung.

Khi đứng vững thân ảnh, chỗ lồng ngực hắn đã nhiều ra một đường đạo ngân dài hơn thước, da tróc thịt bong, bạch cốt ẩn hiện!

Một đao mà thôi, thiếu chút nữa bổ sống một vị đại năng Huyền U cảnh! !

Một màn lăng lệ ác liệt nhanh chóng, bá đạo vô biên kia, rung động không biết bao nhiêu người ở đây.

Nhưng Minh Vương lại nhíu lông mày tú khí, giống như có chút bất mãn, khẽ thở dài sâu thẳm: "Cuối cùng chỉ là phân thân, lại không thể một kích mạt sát một hạng người như vậy. . ."

"Giết "

Xa xa, có thêm ba vị đại năng Huyền U cảnh đánh tới, cùng nam tử áo đen khô gầy kia cùng một chỗ vây công Minh Vương.

Đại chiến như vậy bộc phát.

Mà nhìn thấy phong phạm bá chủ thiên tuyệt của Minh Vương, giống như kích thích Dạ Lạc, mãnh liệt thúc cây kiếm trong tay, đại khai sát giới, không tiếp tục giữ lại.

Ầm ầm!

Phía dưới một kiếm, trực tiếp giống như trời sập đất hãm, không biết nhiều ít bảo vật bị đánh bay, lại càng không biết nhiều ít bí pháp như bọt nước bị mũi kiếm nghiền nát.

Hơn mười vị Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh liên thủ, lại thoáng cái bị phá ra!

Mà nhân cơ hội này, Dạ Lạc trực tiếp giống như Hổ nhập đàn sói, vung kiếm như điện, nhấc lên kiếm ảnh chi chít, uy năng kiếm đạo vô cực theo đó ầm ầm bắn ra.

Phốc phốc phốc!

Trong chớp mắt mà thôi, mấy Hoàng giả xông vào trước nhất liền bị chém giết, thân thể nổ tung, máu rơi vãi hư không, tiếng kêu thảm thiết rung trời động đất.

Mà Dạ Lạc dư thế không giảm, tự mình xung phong liều chết.

Bản thân hắn đã là đạo hạnh Huyền U cảnh, vả lại coi như đệ tử thân truyền của Tô Dịch, một thân tạo nghệ kiếm đạo chấn thước cổ kim, tên chói lọi chư thiên Đại Hoang, làm không biết nhiều ít lão ngoan đồng cùng cảnh giới nghe nói mà biến sắc.

Hiện tại đi đối phó một đám Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh, tự nhiên là tung hoành ngang dọc, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi.

"Nhanh, hai người các ngươi đi thu thập tên kia!"

Lão giả tóc trắng áo bào hồng hét lớn.

Sắc mặt hắn trở nên xanh mét, tức giận vô biên.

Nguyên bản, trong một trận chiến này bọn hắn đã nắm chắc thắng lợi trong tay, không bao lâu liền có thể giết chết lão giả nho bào, phá hư hy vọng đồ đệ của hắn độ kiếp thành Hoàng.

Có ai nghĩ được, ba cái khách không mời mà đến đến, lại triệt để phá hủy hành động của bọn hắn!

Nhất là Minh Vương cùng Dạ Lạc thể hiện ra chiến lực kinh khủng, làm lão giả tóc trắng áo bào hồng đều không thể bình tĩnh, bị kích thích đến thật sâu.

"Giết "

Lúc này, có thêm hai đại năng Huyền U cảnh lướt đi, hướng Dạ Lạc đánh tới.

Thoáng cái, đối thủ đang vây công lão giả nho bào, cũng chỉ còn lại có lão giả tóc trắng áo bào hồng kia cùng một trung niên thân mặc áo bào màu vàng.

Điều này cũng làm cho áp lực của lão giả nho bào chợt giảm, giải thoát đi ra khỏi trong tình cảnh tràn đầy nguy cơ, nội tâm ngoài kích động, toàn thân sát cơ bạo tuôn, triển khai phản kích.

Ầm ầm!

Cái mảnh thiên địa này triệt để hỗn loạn lên, khắp nơi là cảnh tượng rung chuyển hủy diệt.

Bên dưới vòm trời, thanh niên áo bào trắng độ kiếp, kiếp lôi kích động, chính trực tình trạng nguy cấp.

Minh Vương lấy một đối bốn, Thần uy có một không hai, phong thái trác tuyệt.

Dạ Lạc bên kia, lại nghênh đón thêm hai đối thủ Huyền U cảnh, lâm vào ở bên trong trùng trùng điệp điệp vây khốn, nhưng hắn lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, chiến ý trong nội tâm cuối cùng bị nhen lửa.

Không sợ đối thủ nhiều, chỉ sợ đối thủ quá yếu!

Dưới mắt tốt rồi, cuối cùng tới thêm hai lão gia hỏa miễn cưỡng có thể chịu được vào mắt!

Mà lão giả nho bào bên kia, đồng dạng tình hình chiến đấu kịch liệt.

Hỗn chiến như vậy, nếu như đặt tại thiên hạ U Minh, không thể không dẫn phát thế gian oanh động.

Dù sao, đối với tuyệt đại đa số tu sĩ trên thế gian mà nói, Hoàng giả vốn là thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Nhưng hôm nay, tại trong khu vực cấm kỵ này, đã có một cuộc chiến chúng hoàng đang trình diễn!

Tô Dịch lạnh lùng nhìn hết thảy chuyện này, thần sắc không có chút rung động nào.

Hắn một tay chắp sau lưng, một tay nắm lấy Lôi Tiên chùy, dù bận vẫn ung dung bàng quan, cũng không nhúng tay.

Nhưng một màn này, lại giống như bị coi là mềm yếu có thể bắt nạt, hoặc có thể nói, bị coi là có cơ hội để lợi dụng được.

Lúc này, đám cường giả Huyền Chiếu cảnh đang vây công Dạ Lạc kia, đột nhiên phân ra hơn mười người, cùng một chỗ hướng Tô Dịch đánh tới.

"Đã xong, bị sư tôn chứng kiến ta không thể ngăn lại bọn người kia, thế nhưng quá mất mặt . . ."

Khóe môi Dạ Lạc run rẩy, cảm thấy mặt mũi không ánh sáng.

"A, gây người nào không tốt, không nên gây người không thể gây ...nhất, thật sự là không biết sống chết a."

Chỗ sâu trong tinh mâu vũ mị của Minh Vương, nổi lên một vẻ thương cảm.

Nhưng tại trong mắt chút Hoàng giả kia, Tô Dịch thời khắc này, không thể nghi ngờ là một người dễ bắt nạt nhất. . .

"Bắt kẻ này, lấy làm con tin!"

Một người nam tử hoa bào cầm đầu hét lớn.

Oanh!

Thanh âm còn đang vang vọng, hơn nữa cách xa nhau còn khoảng cách rất xa, chút Hoàng giả này liền trực tiếp động thủ, tất cả thúc giục bảo vật, thi triển bí thuật, hướng Tô Dịch đánh tới.

Tô Dịch nhíu nhíu mày, lấy Lôi Tiên chùy làm kiếm, nhô lên cao chém ra.

Một kích vô cùng đơn giản.

Có thể một cái chớp mắt này, lại có lực lượng u ám vô tận như sóng triều hiện, chấn vỡ hư không, nhấc lên từng cơn sóng lớn kiếm khí phập phồng.

Đúng như nước trên Đại Hà đến bầu trời!

Một cái chớp mắt này, thiên địa bỗng nhiên chấn động, vạn vật đều ảm đạm, lực lượng kiếm ý vô cùng sắc bén nghiền nát hư không, những nơi đi qua, đều bày biện ra dấu hiệu sụp đổ tan vỡ.

Một cái chớp mắt này, kiếm khí Đại Hà chìm ngập hư không, cũng một lần hành động bao phủ nhiều loại bảo vật, các loại bí pháp oanh đến.

Cũng là một cái chớp mắt này, ước chừng mười ba vị Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh, ví như lục bình, cọng rơm cái rác rơi vào Đại Hà mênh mông cuồn cuộn, gặp sóng to gió lớn vỗ vào.

Pháp bảo phòng ngự trên người bọn họ đồng loạt nổ tung, theo sát lấy thân thể bị nghiền nát thành vô số khối máu, thần hồn cũng không kịp né tránh, đã bị thủy triều kiếm khí ầm ầm mãnh liệt đập vỡ.

Một kiếm kéo Tinh Hà, khuynh thiên phủ địa rong chơi phàm trần!

Cũng là một kiếm này, trấn giết mười ba vị Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh!

Kiếm khí như nước thủy triều còn chưa biến mất, Yên Hà cuồn cuộn còn chưa tỏ khắp, trong tràng đã hài cốt không còn.

Toàn trường một yên tĩnh.

Phàm người mắt thấy một màn này, đều chấn động theo.

Uy lực một kiếm này, lại bá đạo như vậy!




