




Chương 997: Chết có ý nghĩa


Lão giả tóc trắng áo bào hồng triệt để biến sắc, trong lòng phát lạnh.

Dạ Lạc cùng Minh Vương đáng sợ, những Hoàng giả ở đây đã rõ như ban ngày.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, Tô Dịch một mực ở xa xa xem cuộc chiến, vậy mà cũng cường đại như thế?

Phía dưới một kiếm, mười ba vị Hoàng giả đền tội!

Một màn tàn khốc này, cũng là hung hăng đánh thẳng vào tâm thần những Hoàng giả kia.

Mà theo sát lấy, một đạo kêu thê lương thảm thiết vang lên.

"A ——!"

Một đại năng Huyền U cảnh đang liên thủ đối phó Dạ Lạc, bị mũi kiếm vô cùng sắc bén đánh rớt đầu người.

Cơ hồ cùng một thời gian, tay ngọc tinh xảo hết sức nhỏ của Minh Vương như hoa sen nở rộ, kết lấy một đạo pháp ấn thần diệu.

Phanh!

Khi một đạo pháp ấn này giống như cánh hoa bay bổng rơi xuống, một vị đại năng Huyền U cảnh thân thể như đồ sứ, ầm ầm vỡ vụn thành vô số khối máu.

"Đáng chết!"

"Sao có thể. . ."

Trong tràng vang lên kêu to kinh sợ, thế cục cũng biến thành hỗn loạn.

Lão giả tóc trắng áo bào hồng triệt để ý thức được không ổn, vẻ mặt tràn đầy xanh mét rống to: "Rút lui!"

Đại thế đã mất!

Xét đến cùng, là bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, đối phương chỉ rải rác ba người mà thôi, thực lực lại một cái so với một cái đáng sợ, một cái so với một cái nghịch thiên!

Mà kết quả do khinh địch mang tới chính là, cho dù bọn hắn người đông thế mạnh, hôm nay cũng đã quân lính tan rã!

"Muốn đi? Không có cửa đâu!"

Lão giả nho bào nghiêm nghị hét lớn, toàn lực xuất kích, gắt gao kiềm chế đối phương.

Cùng một thời gian, Dạ Lạc cùng Minh Vương cũng không giữ lại chút nào, không có ý định tuỳ tiện buông tha đối thủ.

Tình cảnh càng hỗn loạn, những Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh kia đều thương hoảng lên, mắt thấy những đại năng Huyền U cảnh kia đều bị một mực kiềm chế, vô pháp rút lui khỏi, cũng để cho bọn họ tiến thoái lưỡng nan.

Thấy vậy, Tô Dịch không chần chừ nữa, trực tiếp ra tay.

Áo bào của hắn trống rong chơi, thân ảnh ví như cô hồng ảnh mờ ảo, hành tẩu trong tràng, bàn tay lấy Lôi Tiên chùy làm kiếm, ngang trời điểm một cái.

Phốc!

Một đại năng Huyền U cảnh đang cùng Dạ Lạc kịch liệt đấu võ, thân thể mãnh liệt cứng đờ, con ngươi trừng lớn.

Tại giữa yết hầu của hắn, xuất hiện một cái lỗ thủng tàn khốc.

Rồi sau đó, cả người hắn chợt giống như bọt biển nổ tung, hóa thành tro tàn bay lả tả đầy trời.

"Cái này. . ."

Dạ Lạc cười khổ một hồi.

Sư tôn ra tay, luôn giứt khoát lưu loát như vậy, một kiếm toi mạng, không chút huyền niệm.

Hắn không chần chờ, chiết thân đi giết chết những Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh kia.

Mà theo Tô Dịch ở giữa sân hành tẩu, kiếm khí vô cùng sắc bén bay lên trời, ví như liêm đao thu hoạch vong linh, trong chớp mắt mà thôi, liền đem một tên đại năng Huyền U cảnh cùng mấy Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh chém giết tại chỗ.

Chuyện này có vẻ rất khủng bố.

Thiếu niên một người một kiếm, bước chậm chiến trường, mũi kiếm chỉ hướng, tất có người toi mạng!

Phong thái siêu nhiên làm những địch nhân kia gần muốn tan vỡ.

"Quả nhiên, gia hỏa này sau khi vượt qua một cuộc đại kiếp nạn thành Hoàng quỷ dị vô cùng kia, một thân đạo hạnh từ lâu dần cùng trước kia bất đồng. . ."

Tâm hồn thiếu nữ của Minh Vương rung động lắc lư.

Nàng tận mắt nhìn thấy Tô Dịch tại trên Chuyển Sinh đài nghênh đón đến một cuộc đại kiếp nạn cấm kỵ kia là quỷ dị cùng kinh khủng bực nào.

Nhưng lại rất khó phỏng đoán, sau khi vượt qua một cuộc đại kiếp nạn kia, thực lực của Tô Dịch cuối cùng cường đại đến bước hạng gì.

Mà lúc này, nàng cuối cùng cảm nhận được.

Vị Huyền Quân Kiếm chủ kiếp trước liền độc tôn tại chư thiên Đại Hoang này, sau khi tái nhập Hoàng đạo chi lộ, nắm trong tay chiến lực quá lớn, đủ thoải mái chém giết tồn tại Huyền U cảnh!

Trên đường tung hoành ngang dọc, không thể địch nổi!

Bất quá, Minh Vương cũng không cảm thấy không thể tưởng tượng.

Bởi vì đối phương là Huyền Quân Kiếm chủ, là ở bên trong U Minh năm tháng xưa đến nay, là người thứ nhất khám phá bí mật luân hồi, thực hiện truyền kỳ chuyển thế trùng sinh!

Phóng nhãn trên dưới chư thiên, từ xưa đến nay, cũng cơ hồ tìm không ra người có thể cùng sánh vai!

Một nhân vật giống như Thần thoại như vậy, cho dù hôm nay chỉ là tu vi Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ, nhưng hắn khống chế lực lượng, cũng đã định trước đủ để kinh diễm muôn đời, vượt bậc dưới bầu trời!

"Khốn nạn! Các ngươi cũng biết thân phận của chúng ta?"

Trong chiến trường, vang lên tiếng gầm thét tức giận vô cùng của lão giả tóc trắng áo bào hồng.

Vốn, theo Tô Dịch xuất chiến, hơn nữa Dạ Lạc cùng Minh Vương phối hợp, những địch nhân trong tràng kia gần như bị tàn sát không còn!

Máu tanh nồng nặc xen lẫn tại bên trong tựa là nước lũ hủy diệt, kích động thiên địa.

Mà lúc này, chỉ còn lại lão giả tóc trắng áo bào hồng kia cùng một trung niên áo bào màu vàng tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

"Sắp chết đến nơi, còn dám uy hiếp chúng ta, ngươi cũng đã biết thân phận của chúng ta?"

Dạ Lạc xùy cười ra tiếng.

Lúc nói chuyện với nhau, hắn đã bạo xung phong liều chết đi, trong chớp mắt mà thôi, liền đem trung niên áo bào màu vàng kia giết chết.

Về phần Tô Dịch cùng Minh Vương, đều đã chẳng muốn ra tay, đại thế đã thành, chỉ còn lại lão giả tóc trắng áo bào hồng kia đã định trước hết cách xoay chuyển.

"Các ngươi. . . Là ai! ?"

Lão giả tóc trắng áo bào hồng mặt lộ vẻ tuyệt vọng, vẫn điên cuồng chống cự, giống như không biết đáp án, liền dù chết cũng sẽ không cam tâm.

Môi hồng nhuận phơn phớt của Minh Vương nổi lên một vòng dáng tươi cười ngoạn vị, "Ta à, tại lúc thời kỳ tuyên cổ, tu sĩ thiên hạ U Minh này, đều xưng ta là Minh Vương."

Minh Vương! !

Lão giả tóc trắng áo bào hồng như bị sét đánh, rốt cuộc hiểu rõ, tay chân phát lạnh.

"Trách không được ngày hôm nay chúng ta sẽ tan tác như vậy. . ."

Hắn bùi ngùi thở dài.

Minh Vương!

Một tồn tại kinh khủng tại thời kỳ tuyên cổ có thể đi cùng Âm tào Địa phủ vật tay, một cái thần thoại cổ xưa làm ức vạn chúng sinh run rẩy!

Thua ở dưới tay nàng, có khóc cũng không làm gì?

"Bất quá, cùng so sánh, hôm nay ta đây chỉ là một đạo phân thân mà thôi, đổi lại là tự ta, sợ cũng dễ dàng diệt gọn tất cả mọi người các ngươi."

Minh Vương sâu thẳm thở dài.

Như đổi lại bổn tôn của nàng ở đây, không cần phiền toái, lật tay là định được phong ba!

Lão giả tóc trắng áo bào hồng mãnh liệt ý thức được cái gì, ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía Tô Dịch, Dạ Lạc, trong đầu hiện ra một cái ý niệm trong đầu, hai người này. . . Chẳng lẽ lai lịch càng lớn so với Minh Vương?

Không đợi hắn suy nghĩ cẩn thận.

Oanh!

Dạ Lạc bỗng nhiên phát lực, một kiếm phá mở đạo khu của lão giả tóc trắng áo bào hồng, máu tươi theo đó bắn ra phiêu tán rơi rụng.

Ở bên trong bị đau kêu thảm thiết, thần hồn lão giả tóc trắng áo bào hồng bay lên trời.

Thân ảnh hắn lảo đảo, thần sắc thảm đạm nói: "Các vị, có thể để cho lão hủ chết được rõ ràng hay không?"

Thấy vậy, một đôi tinh mâu vũ mị của Minh Vương nhìn về phía Tô Dịch, thấy người sau không có phản đối, lúc này mới nói khẽ: "Vị đạo hữu bổ ra đạo khu của ngươi kia, chính là đệ tử chân truyền của Huyền Quân Kiếm chủ."

Đệ tử Huyền Quân Kiếm chủ đấy. . ! ?

Nguyên Thần của lão giả tóc trắng áo bào hồng đều rung động, khó có thể tin.

Mà lão giả nho bào kia cũng không khỏi giật mình.

Tại thiên hạ U Minh, người nào không biết chín đại đệ tử dưới tay Huyền Quân Kiếm chủ, một cái so với một cái tài tình có một không hai, một cái so với một cái thần thông quảng đại?

Những nhân vật đệ tử kia, đều đủ để cho lão ngoan đồng trong đạo thống đỉnh cấp trên thế gian kiêng kị trùng trùng điệp điệp!

"Vậy. . . Hắn thì sao?"

Lão giả tóc trắng áo bào hồng dưới ý thức đưa mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Lần này không chờ Minh Vương mở miệng, Dạ Lạc đã thần sắc trịnh trọng nói: "Đó là sư tôn của ta."

Sư tôn?

Sư tôn đệ tử quan môn của Huyền Quân Kiếm chủ?

Đợi đã nào...!

Hắn. . . Hắn là Huyền Quân Kiếm chủ! ?

Lão giả tóc trắng áo bào hồng mãnh liệt trừng to mắt, chỉ cảm thấy như có ngàn vạn sấm sét oanh tại trên thân thể, toàn bộ người bày biện ra trong một loại trạng thái hoảng hốt mộng đi.

Có kinh ngạc, có kinh hãi, có khó có thể tin. . .

Không phải trường hợp cá biệt.

Lão giả nho bào cũng sửng sốt, lồng ngực kịch liệt phập phồng, bị cái chân tướng trong lúc lơ đãng biết được này hung hăng rung động đến.

Hắn sớm lúc ở Thương Thanh đại lục, liền kiến thức qua đủ loại chỗ không thể tưởng tượng nổi của Tô Dịch.

Cho đến U Minh giới, vô luận là tại Mạnh Bà điện, vẫn còn là Tử La thành, đều phát giác được lai lịch Tô Dịch kỳ quặc, vô cùng thần dị.

Có thể hắn nghìn tính vạn tính đều không nghĩ tới, thiếu niên áo bào xanh mới gần hai mươi tuổi kia, lại chính là vị kiếm đạo đệ nhất nhân chúa tể phong vân chư thiên Đại Hoang!

"Trách không được ban đầu ở hiệu cầm đồ Chư Thiên kia, cả những Khí linh kia đều đối với hắn kính sợ vô cùng, cũng không trách đêm Vạn Đăng Tiết, Thôi gia tao ngộ đại họa di thiên có thể biến nguy thành an. . ."

Lão giả nho bào giờ khắc này cuối cùng đã minh bạch triệt để!

"Huyền Quân Kiếm chủ. . . Vốn. . . Vốn tin đồn cũng không phải là không có căn cứ, thiên hạ U Minh này thật sự có luân hồi tồn tại. . ."

Lão giả tóc trắng áo bào hồng hồn bay phách lạc, "Trận chiến ngày hôm nay, Niếp mỗ ta có thể thua ở dưới tay Tô đại nhân, cũng là. . . chết có ý nghĩa. . ."

Nói đến đây, ánh mắt của hắn xa xa nhìn Tô Dịch, Minh Vương, Dạ Lạc một cái, bùi ngùi thở dài, thần hồn chợt tự thiêu lên, trong nháy mắt liền hóa thành tro tàn vô tận.

Chỉ có tiếng thở dài kia vang vọng thật lâu tại thiên địa.

Vẻn vẹn một mình Minh Vương, liền đã đủ để làm người tuyệt vọng, càng không nói đến lại nhiều thêm một vị truyền kỳ kiếm áp Chư Thiên có một không hai.

Điều này làm cho nội tâm lão giả tóc trắng áo bào hồng lại không một tia may mắn, triệt để ý thức được, bản thân ngày hôm nay đã định trước khó thoát khỏi cái chết, cho nên lựa chọn tự mình kết thúc!

Như thế, cũng coi như bảo toàn một tia mặt mũi cuối cùng của bản thân.

Minh Vương ngẩn ngơ, "Uy thế của đạo hữu có thể thực kinh khủng, lại để cho lão gia hỏa có đạo hạnh Huyền U cảnh trung kỳ này tự sát. . ."

Một màn này, hoàn toàn chính xác quá mức rung động nhân tâm.

Nên là tuyệt vọng bực nào, mới có thể kiên quyết lựa chọn tự mình kết thúc?

"Cuối cùng phải chết một lần, từ bản thân tới quyết đoán, tóm lại tốt hơn so với bị người giết chết một chút."

Dạ Lạc nói.

Hắn không có bất kỳ đồng tình.

Đối địch ở giữa tu hành, căn bản không được phép một chút thương hại.

Nói không khoa trương, ngày hôm nay như không phải là bọn hắn đến đây, vậy đối với thầy trò đã định trước hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nếu bọn họ thất bại, cũng đã định trước tránh khỏi hạ tràng toi mạng.

"Ít nói nhảm, nhanh đi thanh lý chiến trường."

Tô Dịch phân phó nói.

Ừ

Dạ Lạc lập tức vứt bỏ tạp niệm, hấp tấp bận rộn.

Trong thoáng chốc, hắn giống như lại trở về thời điểm trước đây đi theo sư tôn ra ngoài du lịch, mỗi khi gặp đến đại chiến, làm đệ tử, hắn thích làm nhất đấy, liền là có thể tại lúc chiến đấu chấm dứt, đi sưu tập những chiến lợi phẩm rơi mất kia.

Tựu như cùng đào bảo, tràn đầy cảm giác thu hoạch.

Chỉ bất quá, theo đạo hạnh càng cao, bên ngoài du lịch cuối cùng, hắn đã không được từ sư tôn tiếp tục mang theo, mà loại niềm vui thú lúc thời thiếu niên này, cũng đã từ từ chỉ còn lại trong nhận thức.

Hiện nay, loại cảm giác quen thuộc đã lâu này xông lên đầu, để cho Dạ Lạc cũng là thổn thức cảm khái không thôi.

Có sư tôn ở đây, thật tốt!

Lúc này, lão giả nho bào như ở trong mộng mới tỉnh, trước tiên tiến lên hướng Tô Dịch chào: "Đa tạ Tô đại nhân ra tay, giải cứu hai người sư đồ ta tại trong nước lửa!"

Vị Hắc Yên Yêu thần tại trước đây thật lâu liền oai phong một cỏi này, khuôn mặt cảm kích, chỉ bất quá so với trước đây, giữa đuôi lông mày hắn đã mang theo kính trọng thật sâu.

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói: "Không cần khách khí."

Vừa dứt lời, chỉ thấy bên dưới vòm trời xa xa, thanh niên áo bào trắng Vương Đình cuối cùng phá vỡ một trọng kiếp lôi cuối cùng!

Tuy rằng thân thể Vương Đình đều nhanh bị đánh vỡ, vô cùng chật vật, ai có thể đều nhìn ra, một cỗ lực lượng lột xác kinh người, đang hiện lên bên trong thân thể Vương Đình.

"Cầu tác Đạo đồ tám ngàn năm, sư đồ Vương Đình của ta, cuối cùng bước lên Diêm La chi lộ rồi!"

Lão giả nho bào kích động thì thào.

Nhưng mà một nháy mắt này, lông mày Tô Dịch lại chợt nhăn lại.




