




Chương 998: Điện Diêm La


Chương 998: Điện Diêm La

"Có chút không đúng."

Tô Dịch mở miệng.

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh hắn chợt bay lên trời, ánh mắt liếc nhìn bốn phía.

Chỉ thấy kiếp vân trên vòm trời tuy rằng tiêu tán từ lâu, nhưng sấm sét đỏ tươi bao trùm tại bên trên phế tích vô tận này lại giống như đã bị dẫn dắt, hướng bên này tụ đến.

Sấm sét đỏ tươi, vốn là từ lực lượng quy tắc của "Thập phương địa ngục" nứt vỡ biến thành, tràn ngập uy năng hủy diệt cực kỳ quỷ dị đáng sợ.

Ở bên trong năm tháng xưa đến nay, những oan hồn cùng Tà Linh kinh khủng bị trấn áp tại trong "Thập phương địa ngục" này, đều phân tán ở bên trong sấm sét đỏ tươi, hấp thu cùng thôn phệ lực lượng quy tắc ẩn chứa trong đó.

Đây cũng là vì sao "Táng Thần di tích" bị coi là cấm khu đấy.

Vô luận là sấm sét đỏ tươi, hay những oan hồn cùng Tà Linh kinh khủng phân tán trong cái mảnh cấm khu này, đều cực đoan đáng sợ, thực sự có thể tuỳ tiện giết chết Hoàng giả!

Mà lúc này, sấm sét đỏ tươi bao phủ tại cái mảnh cấm khu này, lại đang điên cuồng hội tụ bên này, chuyện này không thể nghi ngờ rất khác thường!

"Nguyên lai là hướng về phía Vương Đình đến đấy, xem ra Diêm La chi lộ mà hắn bước lên, không chỉ bị những đại địch kia kiêng kỵ cùng thù hận, cả oán linh cùng Tà Linh kinh khủng phân bố trong cấm khu này, cũng không cách nào dễ dàng tha thứ cường giả khống chế 'Diêm La' chi đạo tái hiện hậu thế."

Tô Dịch mơ hồ đã có chút minh bạch.

Ầm ầm!

Sấm sét đỏ tươi bốn phương tám hướng mà đến, thanh âm nổ vang liên tiếp.

Giờ khắc này, Dạ Lạc, Minh Vương cùng lão giả nho bào cũng phát giác được loại dị biến này, nội tâm không khỏi run sợ.

"Mang theo đồ đệ ngươi, từ ta dẫn đường, trước rời đi chỗ này."

Tô Dịch quyết định thật nhanh, làm ra quyết đoán.

Lúc này, lão giả nho bào tiến lên, mang theo đồ đệ Vương Đình, cùng đám người Tô Dịch cùng một chỗ, hướng chỗ càng sâu cái mảnh cấm khu này lao đi.

Trên đường đi, chỉ thấy sấm sét đỏ tươi giống như nước lũ dung nham sôi trào, điên cuồng hướng đám người Tô Dịch phóng đi, như bóng với hình.

Hơn nữa, tại trên con đường phía trước của đám người Tô Dịch, cũng có sấm sét đỏ tươi cuồn cuộn vọt tới, trực tiếp đối với bọn họ tiến hành ngăn chặn.

Rặc rặc!

Một mảnh lôi điện đỏ tươi giống như chạc cây giương nanh múa vuốt, ầm ầm đánh tới.

Hư không đều phảng phất giống như bắt đầu bị xé nứt, lực lượng chấn động hủy diệt, làm sắc trời đều thay đổi.

Tô Dịch huy động Lôi Tiên chùy, ngang trời quét qua, liền phá vỡ lôi điện đỏ tươi phá sát mà tới, thế như dễ như trở bàn tay.

Nhưng những sấm sét đỏ tươi kia trùng trùng điệp điệp, không ngừng vọt tới, trực tiếp giống như đại dương vô tận ngăn cản tại con đường phía trước.

Đây quả thực làm người ta tan vỡ.

Dạ Lạc cùng Minh Vương cũng không khỏi sợ hãi.

Trong lòng tự hỏi, nếu không có Tô Dịch dẫn đường, đối mặt sát kiếp hung hiểm vô cùng bực này, bọn hắn từ lâu rút lui khỏi trước tiên.

"Sao có thể như vậy, sát kiếp lúc này rõ ràng đều là hướng về phía sư đồ Vương Đình của ta mà đến!"

Lão giả nho bào sắc mặt biến đổi, kinh nghi bất định.

"Thập Điện Diêm La trấn áp Thập phương địa ngục này, hiện nay Diêm La chi lộ tái hiện hậu thế, đụng phải cắn trả như vậy cũng không kỳ quái."

Tô Dịch nói xong, đã mang theo mọi người toàn lực hướng phía trước phóng đi.

Ầm ầm!

Sấm sét vang dội, huyết quang kích động.

Quan sát từ vòm trời, Tô Dịch giống như một cái mũi nhọn vô cùng, cứng rắn tại trong lôi điện đỏ tươi cuồn cuộn biến thành nước lũ xé mở một con đường, hướng ở chỗ sâu trong cấm khu bay vút đi.

Trên đường đi, càng có rất nhiều Tà Linh hung ác ở bên trong sấm sét đỏ tươi lướt đi, hung hãn không sợ chết tiến hành ngăn chặn.

Điều này làm cho đám người Dạ Lạc không khỏi hãi hùng khiếp vía, cảm giác giống như xâm nhập trong một mảnh luyện ngục đỏ tươi chân chín, khắp nơi là sát kiếp quỷ dị sấm nhân.

Bất quá, theo Tô Dịch huy động Lôi Tiên chùy, những Tà linh hung ác kia đều bị đuổi giết, trên đường đi nhìn như hung hiểm, kì thực cũng không đụng phải quá nhiều ngoài ý muốn.

Sau nửa khắc đồng hồ.

Giữa thiên địa cực xa, chợt xuất hiện một cái cự sơn chống trời mà đứng, cao chọc vào mây trời, rộng lớn vô lượng.

Tại phụ cận ngàn trượng cự sơn kia, liền tựa như một mảnh cấm khu, sấm sét đỏ tươi bốn phương tám hướng đều không dám tới gần.

Mà tại đỉnh cự sơn, loáng thoáng có thể chứng kiến hình dáng một tòa Thần điện.

"Sư tôn, đó là địa phương nào?"

Dạ Lạc không khỏi động dung.

Tòa cự sơn này cực kỳ nguy nga cao lớn, trực tiếp giống như một đạo lạch trời ngang dọc, làm cho người ta liếc nhìn lại, bằng sinh cảm giác nhỏ bé.

"Không có nhìn ra sao, đây chính là 'Vạn Lưu sơn' của Khổ Hải! Từ lúc thời kỳ tuyên cổ, bị coi là Thần sơn đệ nhất Khổ Hải, chiều cao 3900 trượng, thế núi nhận trời thông đất, cùng lực lượng bản nguyên của U Minh cấu kết, như Định Hải Thần Châm, trấn áp tại chỗ sâu nhất Khổ Hải."

Tô Dịch nhanh chóng nói, "Cho đến về sau, vì trấn áp Thập phương địa ngục, Thập Điện Diêm La liên thủ, đem núi này lướt ngang ở đây, trấn thủ đến nay."

Ánh mắt hắn nhìn về phía đỉnh cự sơn kia, "Mà ngôi Thần điện kia, chính là một cái hành cung Thập Điện Diêm La lúc trước mở, cũng có thể coi là 'Điện Diêm La ' ."

Mọi người đều giật mình.

Vạn Lưu sơn!

Điện Diêm La !

Khi biết được chút này, một đôi tinh mâu của Minh Vương cũng không khỏi nổi lên vẻ phức tạp.

Thời kỳ tuyên cổ, nàng cùng Âm tào Địa phủ đối kháng nhiều năm, cũng hiểu rõ thật sâu Thập Điện Diêm La là thế lực kinh khủng bực nào.

Mỗi một điện Diêm La, đều nắm giữ một loại pháp tắc U Minh chí cao, liên hợp lại cùng nhau mà nói đủ áp qua thế gian!

Lúc nói chuyện với nhau, Tô Dịch đã mang theo mọi người phá vỡ sấm sét đỏ tươi cuồn cuộn, một hơi vọt tới trước Vạn Lưu sơn.

Lập tức, mọi người đều cảm nhận được tại giữa thiên địa ngàn trượng phụ cận Vạn Lưu sơn, bao trùm lấy một loại lực lượng quy tắc vô hình, mênh mông, trầm trọng, cổ xưa.

Mà đúng là lực lượng quy tắc bực này, ngăn trở sấm sét đỏ tươi bốn phương tám hướng kia tới gần.

Mọi người như trút được gánh nặng, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy giữa thiên địa xa xa, sấm sét đỏ tươi cuồn cuộn kích động, mênh mông bát ngát, quả thực như đại dương vô tận, vô số thân ảnh oan hồn hung lệ kinh khủng, tại bên trong sấm sét đỏ tươi qua lại, hình bóng lay động, chi chít.

Chỉ liếc mắt nhìn xa xa, tựu khiến người tê cả da đầu, không dám tưởng tượng, nếu như bị vây khốn vào trong đó, hạ tràng kia sẽ làm người tuyệt vọng hạng gì.

"Lần này nếu không phải Tô đại nhân tại, sư đồ hai người ta sợ là đã triệt để gặp nạn. . ."

Lão giả nho bào gian nan nuốt vào nước bọt, tay chân phát lạnh, run sợ không thôi.

Cường đại như Huyền U cảnh thì như thế nào?

Nếu bị vây ở trong biển rộng sấm sét đỏ tươi biến thành kia, đã định trước hữu tử vô sinh!

Nội tâm Dạ Lạc cùng Minh Vương cũng một trận lạnh vù vù đấy.

Hoàn toàn chính xác, đây cũng không phải là kiếp số bình thường, mà là một cuộc hạo kiếp tận thế, bọn hắn cũng không khỏi hoài nghi, chính là đại năng Huyền Hợp cảnh tới, sợ đều rất khó giết ra khỏi trùng vây!

"Táng Thần di tích này bị coi là cấm khu hung hiểm nhất, năm đó ta tại thời kì đỉnh phong, đã từng bị vây ở chỗ này hơn ba năm, tự nhiên không phải là tùy tiện ai cũng có thể tới."

Tô Dịch lật tay thu hồi Lôi Tiên chùy.

Món chí bảo này truyền thừa từ người gõ mõ cầm canh nhất mạch, mà người gõ mõ cầm canh nhất mạch cùng người gác đêm nhất mạch, vốn là hai cỗ lực lượng thần bí nhất của Âm tào Địa phủ thời kỳ tuyên cổ.

Hôm nay tới Táng Đạo Minh Thổ này, Lôi Tiên chùy hoàn toàn chính xác không thể bỏ qua công lao, phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.

"Đi, chúng ta tạm thời đi điện Diêm La nghỉ ngơi một phen."

Tô Dịch mang theo mọi người hướng đỉnh cự sơn lao đi.

Đến gần, nhiều người người mới thấy rõ, Vạn Lưu sơn thế núi nguy nga trống tuấn, bao trùm tại trong lực lượng quy tắc vô hình, làm cho người ta cảm thấy phong vận không thể rung chuyển.

Mà tại đỉnh núi, một tòa cung điện cổ xưa sừng sững, quả thực như chỗ Chư Thần định cư, cực kỳ rộng lớn trang túc.

Năm tháng bao la bát ngát trôi qua, bốn phía ngôi thần điện này, tràn đầy dấu vết ban bác của năm tháng, đạo tràng trước thần điện, đã nghiêng lõm thành phế tích.

Khi đi tới chỗ này, mọi người vô thức giương mắt nhìn về phía trên cung điện.

Chỗ đó dùng minh văn cổ xưa tuyên khắc ba chữ to: Điện Diêm La !

Hai bên đại điện, nguyên bản hai tòa tượng đá Thần thú ngồi xổm ngồi, nhưng cũng đã đổ sụp vỡ vụn, hiển thị rõ hoang vu đìu hiu.

Cửa đồng xanh đại điện cao chừng mười tám trượng đóng chặc, trên cửa vẽ lấy hình ảnh tất cả một phương địa ngục Thập Điện Diêm La trấn áp.

Tuy rằng hình ảnh đều đã tàn lụi dưới sự bào mòn của năm tháng, nhưng như trước có thể khiến người ta phân biệt ra thân ảnh mười vị Diêm La vương như Sở Giang vương, Thái Sơn vương, Tần Nghiễm Vương, Địa Tàng vương....

"Thời kỳ tuyên cổ, Diêm La vương mỗi một điện này, đều nắm giữ một cái pháp tắc chí cao trong U minh, đạo hạnh sâu không lường được, lúc trước, bọn hắn cùng Lục Đạo ty tại dưới U Minh Đế quân nắm giữ suất lĩnh, cùng một chỗ liên thủ đối phó ta, để cho ta bị thương nghiêm trọng, thần hồn thiếu chút nữa băng diệt, cuối cùng bị trấn áp tại ở chỗ sâu trong Uổng Tử thành."

Ngọc dung tuyệt mỹ tuyệt diễm của Minh Vương có chút phức tạp, "Đáng tiếc thời gian thấm thoát, cho tới bây giờ, những đối thủ năm đó đều tiêu tán hậu thế từ lâu rồi. . ."

Dạ Lạc ánh mắt khác thường.

Lão giả nho bào nỗi lòng bốc lên.

"Ngươi khi đó tuy rằng bị trấn áp, nhưng cuối cùng còn sống, cùng so sánh, nên vui mừng mới đúng."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Lông mày Minh Vương hơi nhíu, nhưng lại không phản bác.

Tô Dịch thì đã đi lên trước, chưởng chỉ lăng không ấn xuống.

Cửa đồng lớn cao chừng mười tám trượng kia từ từ mở ra.

Chỉ là, khi thấy cảnh tượng trong đại điện, đám người Tô Dịch đều không khỏi giật mình.

Chỉ thấy trong cung điện rộng lớn rộng rãi, trống rỗng, trên vách tường tứ phía, khảm nạm lấy từng chiếc từng chiếc đèn chong.

Mà tại trong đại điện, lại đốt một đống lửa.

Một nam tử thân mặc bảo trường sam màu xanh lam, đầu đội tinh quan, ngồi trên bàn tiệc, trong tay nắm một thanh đạo kiếm, trên đạo kiếm xâu lấy một cánh thịt đã nướng đến khô vàng chảy mỡ.

Từng trận mùi thịt mê người, tràn ngập tại bên trong đại điện trống trải này.

Hình ảnh như vậy, hoàn toàn ngoài dự đoán mọi người.

Nơi này là chỗ sâu trong Táng Thần di tích, muôn đời đến nay bị tu sĩ trên thế gian coi là cấm khu, mà điện Diêm La phía trên Vạn Lưu sơn này, càng là hành cung từ Thập Điện Diêm La thời kỳ tuyên cổ mở!

Nhưng ai có thể tưởng tượng, giờ này khắc này, lại có người ở bên trong điện Diêm La thiêu đốt đống lửa, đang thích ý nướng thịt?

"Sư tôn, gia hỏa này bất thường."

Đôi mắt Dạ Lạc chớp động, nhạy cảm phát giác được, nam tử áo bào màu lam này không tầm thường, khí tức trên người mờ mịt bình thản, lại làm cho người ta cảm thấy hết sức nguy hiểm.

Mà khi Minh Vương chứng kiến tinh quan trên đỉnh đầu nam tử áo lam, lại ý thức được cái gì, một đôi tinh mâu vũ mị mãnh liệt co rút lại.

Tinh quan kia như bạch ngọc mài, trung ương tới gần chỗ trán, tuyên khắc một bức đồ đằng hình dáng hoa sen, hiện lên màu chàm sắc, trông rất sống động.

Nếu nhìn kỹ, bên trong đồ đằng hoa sen lớn nhỏ ba thốn kia, thần quang mờ mịt bốc hơi, giống như bao quát lấy vô tận tinh không, nhiều loại thế giới!

Tinh Vân Liên quan!

Khi nhận ra điểm này, Minh Vương trong lòng rung động lắc lư, nhân vật tông môn thần bí này, sao cũng kéo dài qua vô ngân tinh không, đi tới Khổ Hải U Minh này?

"Đạo hữu, gia hỏa này lai lịch đặc thù, cực đoan nguy hiểm, chúng ta hãy mau mau rời đi cho thỏa đáng."

Minh Vương nhanh chóng truyền âm.

Tô Dịch cũng không nói gì, ánh mắt hắn nhìn về phía cánh nướng xâu trên đạo kiếm trong tay nam tử áo lam kia, sắc mặt trở nên lạnh một chút.

Hắn phát giác được không ổn, lão gà trống dường như có lẽ đã bị nam tử áo lam này giết chết, cả đạo khu hắn lưu lại, tựa hồ cũng đã thành đồ ăn trong miệng tên kia!

——

Ps : Canh năm hoàn tất! Các huynh đệ tỷ muội bả "Lần này nhất định" đánh vào trên vé tháng!




