




Chương 999: Tinh Hà Thần giáo


Chương 999: Tinh Hà Thần giáo

Tại U Minh giới, thế nhân đều xưng "Lão gà trống" là Đào Đô Sơn quân.

Lại ít ai biết được rằng, bản thể của Đào Đô Sơn quân, chính là một con Huyền Trĩ thuần dương, trời sinh khống chế Mão Nhật chân ý.

Lúc này, thịt nướng trong tay nam tử áo lam trong đại điện, rõ ràng là một đoạn cánh vỡ vụn, dũng động một tia khí tức Mão Nhật chân ý còn chưa tiêu tán!

Tại lúc chỉnh đốn Hỏa Nghiêu trước đó, Tô Dịch liền biết được, lão gà trống lúc vừa đến Táng Đạo Minh Thổ không lâu, liền tiến nhập bên trong Táng Đạo di tích này, đến nay chưa về.

Mà bây giờ, lại chứng kiến tình cảnh như vậy, điều này để cho Tô Dịch lúc này đoán được, lão gà trống cực có thể đã gặp nạn!

"Ngươi nhận ra thân phận người này?"

Tô Dịch truyền âm nói.

Trước đó, ở bên trong Minh Vương truyền âm, lộ ra một tia kiêng kị không che giấu được, điều này làm cho Tô Dịch ý thức được, Minh Vương cực có thể nhận ra lai lịch đối phương.

Quả nhiên, chỉ thấy Minh Vương truyền âm nói: "Ta không quen người này, nhưng có thể nhận ra, hắn đến từ Tinh Hà Thần giáo! Cái thế lực này tại sâu trong tinh không cực kỳ đáng sợ, bàn về nội tình, không hề thua phía dưới Cửu Thiên các."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Mà người này đầu đội Tinh Vân Liên quan, tất nhiên là một vị Hộ giáo giả 'Vân bộ' - một trong bốn bộ dưới trướng Tinh Hà Thần đình!"

Dựa theo lời nói của Minh Vương, Tinh Hà Thần giáo phân "Ba điện bốn bộ" .

Ba điện theo thứ tự là Thiên Dương điện, Nguyệt Luân điện, Chúng Tinh điện.

Bốn bộ theo thứ tự là Phong, Lôi, Vân, Hỏa.

"Liên quan" nam tử áo đen đội trên đầu kia, lạc ấn Tinh Vân đồ đằng, cái này liền cho thấy đối phương là một vị Hộ giáo giả đến từ "Vân bộ" của Tinh Hà Thần giáo.

Mà lực lượng cường đại nhất của Tinh Hà Thần giáo, ngay tại trên "Tinh Tịch pháp tắc" mà hắn nắm giữ!

Đây là một loại lực lượng quy tắc Đại đạo không kém gì Thiên Kỳ pháp tắc!

Hiểu được chút này, Tô Dịch cũng không khỏi run sợ.

Lúc này mới ý thức được, nam tử áo lam kia lại đồng dạng đến từ sâu trong tinh không, hơn nữa thế lực tu hành sau lưng hắn, đủ để cùng Cửu Thiên các sánh vai!

Lúc này, nam tử áo lam đang nướng thịt bên cạnh đống lửa chợt mở miệng, nói: "Bọn ngươi có thể đến đây, tất nhiên là nhân vật đứng đầu nhất thiên hạ U Minh, bất quá, ta khuyên bọn ngươi tốt nhất nên dừng lại, mau mau rời đi."

Mí mắt hắn đều chưa từng nâng lên, thích ý ngồi ở đó, trong thanh âm trầm thấp mang theo một tia lực lượng chấn nhiếp lòng người.

Càng bất khả tư nghị chính là, người này tuy là Hoàng giả, nhưng tu vi vẻn vẹn chỉ cấp độ Huyền U cảnh sơ kỳ.

Nhưng khi hắn đối mặt đám người Tô Dịch, Dạ Lạc, Minh Vương, chẳng những không có chút ý sợ hãi nào, càng toát ra một loại cao ngạo phát ra từ thực chất bên trong.

Ánh mắt mọi người đều vô thức nhìn về phía Tô Dịch.

"Các ngươi chờ ở chỗ này."

Tô Dịch phân phó một tiếng, cất bước đi vào đại điện.

"Hả?"

Nam tử áo lam nhíu mày, giống như có chút không vui, giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, chậm rãi nói, "Không nghe khuyên bảo, nhưng sẽ là người chết đấy."

Nam tử ngũ quan tuấn lãng, đôi mắt nhỏ hãm, tuy rằng ngồi ở đó, vừa vặn trên người lại tự có một cỗ lạnh nhạt túc sát.

Đám người Minh Vương, Dạ Lạc đều run sợ, giữ lực mà chờ.

Nam tử áo lam này mặc dù không có hiển lộ nhiều uy thế đáng sợ, nhưng làm bọn hắn đều cảm nhận được một cỗ khí tức nguy hiểm cực hạn.

"Ngươi giết Đào Đô Sơn quân?"

Tô Dịch một tay chắp sau lưng, một tay vuốt vuốt Lôi Tiên chùy.

"Đào Đô Sơn quân?"

Nam tử áo lam nhíu mày, chợt giật mình, mỉm cười nói, "Nếu như ngươi nói là con gà trống năm màu kia, đích xác là ta giết đấy."

Thần sắc Tô Dịch không buồn không vui, nói: "Vì sao giết hắn?"

Nam tử áo lam giơ tay lên thịt nướng xâu trên thân đạo kiếm kia, cười nói, "Không có gì, chỉ vì thỏa mãn nhu cầu ăn uống mà thôi."

Nói xong, hắn há mồm tại trên thịt nướng cắn một miếng, một bên nhấm nuốt, một bên khen: "Gà trống này trời sinh khống chế Mão Nhật chân ý, thiên phú kinh thế, thần thông quảng đại, bất quá trong mắt ta, gà trống này lại có thể nói là loại món ăn quý và lạ mỹ vị đệ nhất thế gian, nhất là cái cánh gà này, không cần bất cứ gia vị gì, sáng long lanh óng ánh, cháy thơm mát sướng miệng, có thể nói nhất tuyệt."

Mọi người thấy vậy, đều trong lòng phát lạnh.

Người này nhìn như phong độ nhẹ nhàng, nhưng lại xem bản thể của Đào Đô Sơn quân làm thức ăn, ăn như gió cuốn!

Mà loại cử động không đếm xỉa tới này, không thể nghi ngờ là một loại khiêu khích mười phần!

"Thế nào, ngươi là bằng hữu của con gà trống kia?"

Nam tử áo lam cười hỏi.

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói: "Không sai."

"Nói như vậy, ngươi ý định báo thù cho hắn?"

Nam tử áo lam ánh mắt cân nhắc, "Bất quá, ta vẫn khuyên ngươi chớ nên làm như thế, bằng không, cực có thể sẽ giống như con gà trống kia, trở thành món ăn trong mâm của ta."

"Tên khốn nạn này, không khỏi cũng quá kiêu ngạo rồi. . ."

Dạ Lạc cũng không khỏi nhíu mày, hắn vẫn lần đầu nhìn thấy, có người có thể bả loại chuyện "Ăn thịt người" này, nói đương nhiên như thế.

Minh Vương mí mắt nhảy lên, hôm nay nàng đã hiểu rõ bản tính cùng tính khí của Tô Dịch, đối mặt uy hiếp bực này, Tô Dịch càng yên lặng, liền chứng minh sát cơ trong nội tâm Tô Dịch càng dày đặc mãnh liệt!

Mà lúc trong lòng Minh Vương vừa toát ra ý nghĩ này ——

Tô Dịch đã trực tiếp ra tay.

Hắn đã chẳng muốn nói nhảm.

Năm đó lúc lưu lạc thiên hạ U Minh, lão gà trống là một trong không nhiều "Bằng hữu" của hắn.

Hiện nay, mắt thấy đạo khu lão gà trống bị người lấy ra làm đồ ăn, cái này từ lâu va chạm vào điểm mấu chốt của Tô Dịch, kích khởi sát cơ lạnh thấu xương trong nội tâm!

Dưới các loại tình huống này, hắn cũng mặc kệ lai lịch nam tử áo lam này mạnh cỡ bao nhiêu, muốn vì lão công gà báo thù rửa hận!

Ô...ô...n...g!

Lôi Tiên chùy nhấc lên lực lượng khí tức u ám như cảnh ban đêm, hóa thành một tia kiếm khí hư ảo tối nghĩa, vô căn cứ chém về phía nam tử áo lam.

Nam tử áo lam cười nhạo, vung tay áo lên.

Oanh!

Thần diễm sôi trào hiện lên khắp chốn, mỹ lệ sáng chói, tựa như Tinh Huy thiêu đốt, mơ hồ có từng khỏa ngôi sao cháy lên ở trong đó.

Trong chốc lát, một đạo kiếm khí này của Tô Dịch ầm ầm tiêu tán, bị dung luyện trống không.

Mọi người đều giật mình.

Cần biết, lấy thực lực của Tô Dịch hôm nay, cũng có thể thoải mái chém giết Hoàng giả Huyền U cảnh.

Uy lực của kiếm khí hắn chém ra, tự nhiên đáng sợ vượt quá tưởng tượng.

Có ai nghĩ được, nam tử áo lam kia cũng trong lúc hời hợt, liền đem một đạo kiếm khí này dung luyện không còn!

"Tinh Tịch pháp tắc!"

Tinh mâu Minh Vương chớp động.

Nam tử áo lam kia, tu vi có lẽ chưa nói tới thật lợi hại, nhưng hắn chưởng khống đấy, cũng là pháp tắc Đại đạo chí cao nhất của Tinh Hà Thần giáo, tựa như cấm kỵ, không kém gì Thiên Kỳ pháp tắc!

Mà lúc này, Tô Dịch cũng cảm nhận được uy lực của loại pháp tắc Đại đạo đặc biệt mà thần bí này.

Cùng Thiên Kỳ pháp tắc tràn ngập lực lượng tai kiếp bất đồng, Tinh Tịch pháp tắc tràn ngập là một loại lực lượng đốt diệt cấm kỵ, một khi thi triển, như sao cháy lên, ánh sao như lửa, vô cùng đáng sợ.

"Nếu như dám động thủ với ta, vậy liền đem tính mạng lưu lại đi."

Nam tử áo lam vẫn ngồi ở bên cạnh đống lửa, lúc nói chuyện, cong ngón búng ra.

Xùy!

Một đám Tinh Huy sáng chói thiêu đốt hiện ra, hóa thành Thần hồng dài hơn thước, hướng Tô Dịch bật bắn tới.

Một cổ thiêu đốt uy năng kinh khủng theo đó tràn ngập mà ra.

Tại bên trong cảm giác của nhiều người, một kích mây trôi nước chảy này, lại như một phương tinh không sụp xuống, vô số ngôi sao thiêu đốt rơi xuống, trực tiếp như muốn thiêu tẫn tất cả!

Cái uy năng kia, làm người ta sởn hết cả gai ốc.

Lại thấy thần sắc Tô Dịch lạnh nhạt như trước, nâng lên Lôi Tiên chùy ở trên hư không điểm một cái.

Một màn ngoài dự đoán của mọi người đã xảy ra ——

Thần hồng kia, cấm kỵ kinh khủng bực nào, nhưng lần này lại như giấy mỏng, tại phía dưới Lôi Tiên chùy từng tấc một nứt vỡ tan rã!

Dạ Lạc cùng lão giả nho bào đều mừng rỡ.

Minh Vương nội tâm rung động lắc lư, mãnh liệt ý thức được, cái chủng loại lực lượng thần bí Tô Dịch nắm giữ kia, không chỉ có thể khắc chế Thiên Kỳ pháp tắc, càng có thể khắc chế Tinh Tịch pháp tắc!

Phát hiện này, để cho Minh Vương cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Nàng quá rõ ràng điều này có ý vị gì.

Vô luận là để cho chưởng giáo chí tôn Cửu Thiên các biết rõ, hãy để cho giáo chủ Tinh Hà biết rõ, nhất định sẽ đứng ngồi không yên!

Bởi vì, loại lực lượng thần bí Tô Dịch nắm giữ kia, đã đủ để uy hiếp được căn cơ hai thế lực lớn này!

"Ngươi. . ."

Cùng một thời gian, nam tử áo lam giống như cũng chấn kinh, bỗng nhiên đứng dậy, đôi mắt bạo mở ra thần mang, trực tiếp giống như một đôi Thần đăng thiêu đốt khiếp người.

"Ngươi có thể hóa giải lực lượng của ta! ?"

Nam tử áo lam uy thế khiếp người, quanh thân đều quanh quẩn lấy từng sợi Tinh Huy thiêu đốt lên.

Tô Dịch không nói một lời, lấy Lôi Tiên chùy làm kiếm, cất bước đánh tới.

Áo bào của hắn trống rong chơi, tóc dài bay lên, thần sắc không có chút tâm tình chập chờn nào, trên thân ảnh tuấn bạt, lại có sát cơ lạnh thấu xương bắn ra.

BOANG...!

Đạo kiếm trong tay nam tử áo lam hất lên, cánh thịt xâu ở trên đạo kiếm bay thẳng ra ngoài.

Mà hắn lại thúc giục đạo kiếm, nghênh đón xông lên trước.

Oanh!

Đạo kiếm như sao cầu vồng, giống như lưu quang, Thần diễm sáng chói kích xạ, phía dưới một kiếm, quả thực như thần hỏa lâm đời.

Keng! !

Nổ đùng kinh thiên động địa vang vọng.

Ở bên trong thần huy vỡ tung, thân ảnh nam tử áo lam bắn ngược lại, hung hăng đập ở trên vách tường phía xa, để cho đại điện đều mãnh liệt chấn động.

Đám người Dạ Lạc đều trố mắt, thiếu chút nữa không thể tin được ánh mắt của bản thân.

Nam tử áo lam kia nắm giữ pháp tắc Đại đạo cấm kỵ đáng sợ hạng gì, làm tồn tại Huyền U cảnh như bọn hắn đều cảm thấy uy hiếp lớn lao.

Nhưng lúc này, lại bị một kiếm bổ bay ra ngoài!

"Quả nhiên, lực lượng của Tô Huyền Quân đủ để khắc chế Tinh Tịch pháp tắc, dưới các loại tình huống này, gia hỏa Tinh Hà Thần giáo kia không thể nghi ngờ đánh mất chỗ dựa cường đại nhất, mà chỉ dựa vào tu vi Huyền U cảnh sơ kỳ kia, sao có thể là đối thủ của Tô Huyền Quân?"

Minh Vương thì thào, tinh mâu nổi lên dị sắc.

"Sao có thể! ?"

Nam tử áo lam bò dậy thân thể, sắc mặt đại biến, giống như khó có thể tiếp nhận, không còn ung dung cùng cao ngạo như lúc mới đầu, vẻ mặt tràn đầy kinh nghi.

Nhưng không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Tô Dịch đã lần nữa đánh tới.

Cũng là lúc này, nam tử áo lam mới cảm nhận được, người trẻ tuổi Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ này, có bao nhiêu đáng sợ.

Phanh! Phanh! Phanh!

Một trận va chạm trầm muộn vang vọng, Tô Dịch mang theo Lôi Tiên chùy, phía dưới mỗi một kích, đều đập nam tử áo lam bay ra ngoài.

Mặc cho đối phương giãy giụa như thế nào, đều không làm nên chuyện gì.

Vẻn vẹn trong vài cái chớp mắt, nam tử áo lam này đầu rơi máu chảy, da tróc thịt bong, phát ra kêu thảm thiết thê lương như mổ heo, xương cốt toàn thân cũng không biết đứt gãy bao nhiêu cái, bên môi máu tươi ồ ồ chảy xuôi.

Hắn hổn hển, vừa kinh vừa sợ, triệt để ý thức được không ổn, ý định đào tẩu.

Nhưng nơi đây là điện Diêm La chỉ có một cái cửa ra, mặc cho hắn phá vòng vây thế nào, cuối cùng đều bị Tô Dịch dùng Lôi Tiên chùy hung hăng rút tại trên thân thể, đánh cho tóc tai hắn bù xù, rú thảm rung trời.

Từng màn thê thảm kia, để cho đám người Minh Vương đều cảm thấy thịt đau.

Ai còn có thể nhìn không ra, Tô Dịch đây là đang tra tấn đối thủ, dùng chuyện này để phát tiết tức giận trong nội tâm?

Bằng không, sớm một kích đánh gục!

"Đừng đánh nữa, ta nhận thua! Còn, con gà trống kia không chết! !"

Cuối cùng, nam tử áo lam không nhịn được, khàn giọng kêu to, trực tiếp chỉ ra lão gà trống không chết, dùng chuyện này để cầu xin tha thứ.

Thân ảnh Tô Dịch dừng lại.

Phanh!

Lại thêm một côn nện xuống, thân thể nam tử áo lam tổn hại, lảo đảo quỳ, đầu người nện ở trên mặt đất cứng rắn, trước mặt ứa ra sao Kim.

Hắn bị thương quá nặng, thân thể như bùn nhão, sau khi quỳ xuống, liền không đứng dậy được.

——

Ps : Canh thứ hai trước 6 giờ tối




