




Chương 462 : Sư đệ phiền phức thật nhiều


Chương 462: Sư đệ phiền phức thật nhiều

	Đoạn Tình nhai.

	Trong viện tử, Giang Hạo đứng tại Bàn Đào thụ trước, phía trên quả còn thừa không nhiều.

	Cũng không có ý định lưu cho Tiểu Li.

	Mà là đưa hết cho Trình Sầu, thuận tiện để hắn cho Lâm Tri.

	Trừ đó ra, còn có Tiểu Li nhà bạch táo, cũng đều bị hái đi.

	Bất quá cây kia cây táo tương đối phổ thông, có chua có ngọt.

	"Cũng kém không nhiều cái kia niết bàn."

	Lưu hạ ba viên quả về sau, Giang Hạo liền đem cái khác quả lấy xuống.

	Đêm nay trở về lại lấy xuống hai viên, sau đó có thể tiến vào niết bàn.

	"Bọn hắn đã rời đi hơn hai năm đi?"

	Đi ra viện tử, Giang Hạo không tự chủ được nhớ tới ầm ĩ con thỏ cùng không bớt lo Tiểu Li.

	Chờ bọn hắn trở về, hẳn là còn cần một năm.

	Khi đó hắn cũng nên tấn thăng Luyện Thần hậu kỳ.

	Trở về về sau, đến vì Sở Xuyên ngẫm lại chuyện sau này.

	Lấy tính cách của hắn nhất định muốn vượt qua Sở Tiệp, có thể nghĩ muốn vượt qua dạng này người, đâu chỉ khó.

	Hẳn là khó như lên trời.

	Nhưng hết lần này tới lần khác Sở Xuyên cũng sẽ không từ bỏ.

	"Phải nhanh một chút lĩnh ngộ Thiên Đao thức thứ tư, sau đó đổi một chút giao cho hắn."

	Loại trừ cái này, cái khác đều không đủ thích hợp hắn.

	"Phải chờ tới hắn Kim Đan sao?"

	Giang Hạo có chút do dự, đưa đối phương ra ngoài, cần sư phụ đồng ý.

	Mà Trúc Cơ đi ra ngoài lịch luyện, sư phụ có thể đồng ý không?

	Bên ngoài Kim Đan đông đảo, luôn cảm giác Trúc Cơ quá nguy hiểm.

	Nếu như là con thỏ hoặc là Tiểu Li cũng không có cái gì nguy hiểm, dù sao bọn hắn đều có chút không tầm thường.

	Sở Xuyên mặc dù tiên tâm mông trần, nhưng chung quy là người.

	Nhưng là cũng không thể ở lâu, tuyệt đối sẽ chọc không ít phiền phức.

	Tìm cái cơ hội tốt đi.

	Con thỏ cùng Tiểu Li còn không có chọc cái đại sự gì, còn dung hạ được.

	Lâm Tri ngược lại là không ngại, hắn chỉ cần có thể ổn định tấn thăng sau tâm tính, có thể một mực lưu tại Đoạn Tình nhai.

	Mặc dù sẽ khuyết thiếu lịch luyện, đáng ngưỡng mộ tại an ổn.

	Linh Dược viên.

	Giang Hạo nhìn thấy Bách Cốt lâm người tại thay đổi linh dược.

	Tựa hồ đã kết thúc một nhóm, hiện tại là mới một nhóm.

	Liên Cầm tiên tử nhìn thấy Giang Hạo, đối diện cười nói:

	"Sư đệ tới? Vừa vặn nhìn xem chúng ta linh dược trồng phải chăng phù hợp."

	"Sư tỷ khách khí, nhiều lần đều rất thích hợp." Giang Hạo đi cái lễ gặp mặt.

	Xác thực rất thích hợp, Liên Cầm sư tỷ làm việc, để hắn tìm không thấy vấn đề gì.

	Cùng lúc trước người hoàn toàn khác biệt, mà lại có vấn đề chỉ cần xách một câu, đối phương liền sẽ trong đêm xử lý.

	Quả nhiên là rất tốt khách hàng, đáng tiếc một số thời khắc mang tới đồ vật sẽ hại đến hắn.

	Bận rộn một hồi, Liên Cầm tiên tử giống như nói chuyện phiếm đồng dạng mở miệng:

	"Sư đệ gần nhất một mực tại tông môn sao?"

	"Ừm, mấy tháng này đều tại tông môn." Giang Hạo gật đầu.

	Từ bên ngoài sau khi trở về, đã nhanh bốn tháng rồi, chưa hề ra ngoài quá.

	Ý định ban đầu cũng không muốn ra ngoài, dễ dàng rước lấy sự cố.

	"Vậy liền kì quái." Liên Cầm tiên tử hơi nghi hoặc một chút nói:

	"Ta trước mấy ngày ra ngoài thời điểm, thấy có người tu luyện Nguyện Huyết đạo, đối phương bỏ chạy tốc độ rất nhanh, trước khi đi lưu lại sư đệ tục danh.

	Ta còn tưởng rằng là sư đệ."

	Nghe vậy Giang Hạo có chút ngoài ý muốn, xem ra không đơn thuần là nghe đồn, là có người cố ý giá họa với hắn.

	Lại hoặc là làm phần lớn người đều đem đầu mâu chỉ hướng hắn lúc, những người khác vì an toàn, cố ý báo lên hắn danh tự.

	Từ đó để một người thay thế.

	Bởi vì hắn chưa hề để ý quá, những người khác liền càng thêm yên tâm.

	Xảy ra chuyện cũng là hắn sự tình, cùng những người kia không quan hệ.

	"Đa tạ sư tỷ nhắc nhở." Giang Hạo nói cám ơn.

	"Chuyện nhỏ, cái kia sư đệ bận bịu, chúng ta bên này đã kết thúc.

	Có vấn đề gì có thể tìm ta." Liên Cầm tiên tử nói.

	"Được." Giang Hạo gật đầu.

	Đưa tiễn Liên Cầm sư tỷ, Giang Hạo bắt đầu suy tư.

	Đối phương là Bạch Dạ người, đây là Bạch Dạ ý tứ?

	"Xem ra xác thực giống cầu hoà, nhưng là còn phải nhìn nhìn lại, nàng nói tới không nhất định chính xác."

	Tìm được Trình Sầu, hắn liền để đối phương đi thử tra một chút, không cần xâm nhập.

	Đơn giản tra một chút phải chăng có người báo danh tự liền tốt.

	Trước mắt Thiên Trần sư huynh hiềm nghi lớn nhất, Trình Sầu tu vi bất quá Trúc Cơ sơ kỳ, một khi xâm nhập liền có thể xảy ra chuyện.

	Đột nhiên phát hiện, con thỏ cũng không phải không còn gì khác.

	Nó thần thông có thể để cho trên đường bằng hữu bán cho nó một bộ mặt.

	Chỉ là vừa mới để Trình Sầu rời đi, Bạch Dịch sư huynh lại tìm cửa.

	"Sư đệ sự tình tựa hồ không ít." Hắn có chút bất đắc dĩ.

	Bạch Dịch một thân đạo bào màu xanh, nhìn ổn trọng, đôi mắt hơi có vẻ bình thản.

	"Sư huynh là có ý gì?" Giang Hạo không hiểu hỏi.

	"Nguyện Huyết đạo sự tình gây hơi lớn." Bạch Dịch cũng không chờ Giang Hạo nói chuyện, tiếp tục mở miệng:

	"Xung quanh một chút Tiên Môn đã bắt đầu thông khí.

	Trước mắt tất cả đầu mâu đều chỉ hướng sư đệ, hiện tại các mạch người, hi vọng sư đệ có thể thu liễm một điểm.

	Bởi vì tông môn tại nghỉ ngơi lấy lại sức, cộng thêm không ít người đi Minh Nguyệt tông chưa trở về, một khi bị nhằm vào, tông môn sẽ rất nguy hiểm."

	"Có thể là cũng không phải là ta gây nên." Giang Hạo trả lời.

	Bạch Dịch trầm mặc một lát, mới mở miệng:

	"Biết, bất quá sư đệ phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý, nếu như sự tình lớn đến tình trạng không thể vãn hồi, ngươi chỉ có thể đối mặt mình."

	"Minh bạch." Giang Hạo gật đầu.

	Đến lúc đó Tiên Môn đều tới muốn bàn giao, Bạch Dịch sư huynh mặc dù cao minh, nhưng từ đầu đến cuối không phải nhất mạch chi chủ.

	Thở dài một tiếng, Giang Hạo cũng có chút không giải, vì sao lại biến thành dạng này.

	Đây chính là không dành cho hiểu hậu quả sao?

	Theo nghe đồn nhảy lên biến thành giả mạo.

	Tu luyện Nguyện Huyết đạo người cũng đột nhiên trở nên nhiều hơn.

	Trong lúc nhất thời Giang Hạo nhớ tới Bùi Nguyên, trong lòng có cái đáp án.

	"Xem ra không phải trước đó ẩn tàng Nguyện Huyết đạo, hẳn là có người chỉ điểm bọn hắn."

	Doãn Vệ.

	Là người này cho hắn tìm rất nhiều phiền phức.

	Cũng không biết người này mục đích là cái gì, nếu như để mắt tới hắn, sau đó không lâu hẳn là sẽ xuất hiện đi?

	Quản lý xong linh dược, đã là buổi chiều.

	Giang Hạo trực tiếp trở lại chỗ ở.

	Đêm nay có thể giúp Bàn Đào thụ niết bàn.

	Trở lại viện tử, liền thấy một đạo hồng bạch thân ảnh đứng tại Bàn Đào thụ trước.

	"Ta bàn đào đâu?"

	Đối phương cũng không quay đầu, nhìn như là nói một mình.

	Nhưng Giang Hạo biết, đây là nói với hắn.

	"Mặt trên còn có hai viên." Giang Hạo hồi đáp.

	Hồng Vũ Diệp đưa tay tháo xuống một viên, sau đó nói:

	"Ngọt?"

	"Ngọt." Giang Hạo đi vào Hồng Vũ Diệp sau lưng hồi đáp.

	"Thật sao?" Hồng Vũ Diệp quay đầu lườm Giang Hạo một chút, sau đó nhẹ nhàng cắn miệng bàn đào.

	Xác định hương vị về sau, mới ngồi xuống.

	Giang Hạo thuận thế hái được một viên, lưu hạ một viên cuối cùng.

	Đêm nay muốn niết bàn, cuối cùng quả rơi xuống, liền không cách nào niết bàn.

	Nhẹ nhàng cắn miệng, phát hiện bàn đào hương vị rất không tệ.

	Nhưng cũng liền mùi vị không tệ.

	"Ngươi tham gia qua tụ hội?" Hồng Vũ Diệp hỏi.

	"Tham gia." Giang Hạo ngồi tại chiếc ghế phía trên một chút đầu.

	"Nói một chút nội dung." Hồng Vũ Diệp nói.

	Giang Hạo cũng không chần chờ, theo mở đầu nói lên.

	Ban đầu chính là Quỷ tiên tử khả năng đến mượn Thiên Cực Ách Vận Châu, Hồng Vũ Diệp cũng không để ý.

	Ngay sau đó là Thánh Đạo khả năng đến từ Thiên Linh tộc.

	Trọng yếu nhất chính là Xích Điền rốt cục đi hải ngoại, đầu này là chuyên môn vì ứng phó Hồng Vũ Diệp.

	Chỉ là đối phương cũng không có cái gì phản ứng.

	Nên nói Thiên Âm tông người tại đáy biển xuất hiện, đồng thời nói ra suy đoán của hắn sau.

	Hồng Vũ Diệp mới chậm rãi mở miệng: "Ý của ngươi là, Thánh Đạo ngay tại Hải Vụ động bên trong?"

	...




