




Chương 1 : Người xứ khác


Chương 1: Người xứ khác

	"Ta là một cái kẻ thất bại, cơ hồ không thế nào chú ý ánh sáng mặt trời rực rỡ vẫn là không rực rỡ, bởi vì không có thời gian.

	"Cha mẹ của ta không có cách nào cho ta cung cấp ủng hộ, ta trình độ cũng không cao, lẻ loi một mình tại thành thị bên trong tìm kiếm lấy tương lai.

	"Ta tìm rất nhiều phần công việc, nhưng đều không thể bị thuê, có thể là không có ai thích một cái không am hiểu nói chuyện, không yêu giao lưu, cũng không biểu hiện ra đầy đủ năng lực người.

	"Ta có ròng rã ba ngày chỉ ăn hai cái bánh mì, đói khát để cho ta tại trong đêm không cách nào chìm vào giấc ngủ, may mắn là, ta sớm giao một tháng tiền thuê nhà, còn có thể tiếp tục ở tại cái kia hắc ám trong tầng hầm ngầm, không cần đi bên ngoài tiếp nhận mùa đông kia dị thường rét lạnh gió.

	"Rốt cục, ta tìm được công việc, tại bệnh viện gác đêm, vì phòng chứa thi thể gác đêm.

	"Bệnh viện ban đêm so ta tưởng tượng đến còn lạnh hơn, hành lang đèn trên tường không có điểm sáng, khắp nơi đều rất tối tăm, chỉ có thể dựa vào gian phòng bên trong thẩm thấu đi ra kia một chút quang mang giúp ta trông thấy dưới chân.

	"Nơi đó mùi rất khó ngửi, thỉnh thoảng có người chết bị nhét vào trang thi túi trong đưa tới, chúng ta phối hợp với giúp hắn chuyển vào phòng chứa thi thể bên trong.

	"Đây không phải một phần rất tốt công việc, nhưng ít ra có thể để cho ta mua được bánh mì, ban đêm thời gian nhàn rỗi cũng có thể dùng để học tập, dù sao không có người nào nguyện ý đến phòng chứa thi thể đến, trừ phi có thi thể cần đưa tới hoặc là chở đi đốt cháy, đương nhiên, ta còn cũng không đủ tiền mua thư tịch, trước mắt cũng không nhìn thấy để dành được tiền hi vọng.

	"Ta phải cảm tạ ta tiền nhiệm đồng sự, nếu như không phải hắn đột nhiên từ chức, ta khả năng ngay cả như vậy công việc đều không cách nào thu hoạch được.

	"Ta mơ ước có thể thay phiên phụ trách ban ngày, hiện tại luôn luôn mặt trời mọc lúc đi ngủ, ban đêm đến gần kề mới rời giường, để cho ta thân thể trở nên có chút suy yếu, đầu của ta ngẫu nhiên cũng sẽ co rút đau đớn.

	"Có một ngày, chuyển công đưa tới một bộ thi thể mới.

	"Nghe người khác giảng, đây là ta vị kia đột nhiên từ chức trước đồng sự.

	"Ta đối với hắn có chút hiếu kì, tại tất cả mọi người rời đi về sau, rút ra ngăn tủ, lặng lẽ mở ra trang thi túi.

	"Hắn là cái lão đầu, mặt lúc xanh lúc trắng, khắp nơi đều là nếp nhăn, tại phi thường tối dưới ánh đèn có vẻ rất đáng sợ.

	"Tóc của hắn không nhiều, đại bộ phận đều trắng, quần áo toàn bộ bị cởi hết, ngay cả một tấm vải đều không có cho hắn còn lại.

	"Đối với loại này không có người thân người chết, chuyển công nhóm chắc chắn sẽ không buông tha ngoài định mức kiếm một bút cơ hội.

	"Ta nhìn thấy lồng ngực của hắn có một cái kỳ quái ấn ký, màu xanh đen, cụ thể bộ dáng ta không có cách nào miêu tả, ngay lúc đó ánh đèn thật sự là quá mờ.

	"Ta đưa tay chạm đến dưới cái kia ấn ký, không có gì đặc biệt.

	"Nhìn xem vị này trước đồng sự, ta đang nghĩ, nếu như ta một mực tiếp tục như thế , chờ đến già, có phải hay không sẽ giống như hắn. . .

	"Ta nói với hắn, ngày mai ta sẽ cùng hắn trừ hoả táng trận, tự mình đem hắn tro cốt đưa đến gần nhất miễn phí nghĩa địa công cộng, miễn cho những cái kia phụ trách những chuyện này người ngại phiền phức, tùy tiện tìm con sông tìm đất hoang liền ném đi.

	"Này lại hi sinh ta một buổi sáng giấc ngủ, nhưng cũng còn tốt, lập tức liền là chủ nhật, có thể bù lại.

	"Nói xong câu nói kia, ta chuẩn bị cho tốt trang thi túi, một lần nữa đem nó nhét vào ngăn tủ.

	"Bên trong căn phòng ánh đèn tựa hồ càng tối. . .

	"Ngày đó sau đó, mỗi lần đi ngủ, ta kiểu gì cũng sẽ mộng thấy một mảnh sương mù.

	"Ta dự cảm đến không lâu sau đó sẽ có một số chuyện phát sinh, dự cảm đến sớm muộn sẽ có chút không biết có thể hay không xưng là người đồ vật tới tìm ta, không ai có thể nguyện ý tin tưởng ta, cảm thấy ta tại hoàn cảnh như vậy dưới làm việc như vậy bên trong, tinh thần trở nên không quá bình thường, cần phải đi nhìn bác sĩ. . ."

	Ngồi tại quầy bar trước một vị nam tính khách nhân nhìn về phía đột nhiên dừng lại người kể lại:

	"Sau đó thì sao?"

	Vị này nam tính khách nhân hơn ba mươi tuổi, mặc màu nâu thô áo khoác len cùng màu vàng nhạt quần dài, tóc ép tới rất phẳng, trong tay có một đỉnh đơn sơ màu đậm tròn mũ dạ.

	Hắn nhìn bình thường, cùng trong tửu quán phần lớn người, mái tóc màu đen, màu lam nhạt con mắt, không dễ nhìn, cũng không xấu xí, khuyết thiếu đặc thù rõ ràng.

	Mà trong mắt của hắn người kể lại là cái mười tám mười chín tuổi người trẻ tuổi, dáng người thẳng tắp, tứ chi thon dài, đồng dạng là màu đen tóc ngắn, màu lam nhạt mắt hai con ngươi, lại ngũ quan khắc sâu, có thể khiến người ta hai mắt tỏa sáng.

	Vị này người trẻ tuổi nhìn qua trước mặt ly rượu không, thở dài nói:

	"Sau đó?

	"Sau đó ta liền từ chức trở lại nông thôn, tới đây cùng ngươi khoác lác."

	Nói nói, trên mặt hắn lộ ra tiếu dung, mang theo vài phần ranh mãnh ý vị tiếu dung.

	Vị kia nam tính khách nhân ngơ ngác một chút:

	"Ngươi vừa rồi giảng những cái kia là đang khoác lác?"

	"Ha ha." Quầy bar chung quanh bạo phát một trận tiếng cười.

	Tiếng cười có chút dừng lại, một vị thon gầy nam tử trung niên nhìn qua kia hơi có vẻ lúng túng khách nhân nói:

	"Người xứ khác, ngươi vậy mà lại tin tưởng Lumian cố sự, hắn mỗi ngày giảng cũng không giống nhau, ngày hôm qua hắn vẫn là một cái bởi vì nghèo khó bị vị hôn thê giải trừ hôn ước thằng xui xẻo, hôm nay liền biến thành thủ thi nhân!"

	"Đúng, nói cái gì ba mươi năm tại sông Sorenzo phía đông, ba mươi năm tại sông Sorenzo bên phải, chỉ biết là hồ ngôn loạn ngữ!" Một vị khác tửu quán khách quen nói theo.

	Bọn họ đều là cái này cỡ lớn thôn xóm Cordu nông phu, mặc hoặc đen hoặc xám hoặc màu nâu áo vét-tông.

	Được gọi là Lumian tóc đen người trẻ tuổi dùng hai tay chống quầy bar, chậm chạp đứng lên, cười tủm tỉm nói ra:

	"Các ngươi biết đến, đây không phải ta biên cố sự, đều là tỷ tỷ của ta viết, nàng thích nhất viết chuyện xưa, vẫn là cái gì « tiểu thuyết báo tuần » chuyên mục tác gia."

	Nói xong, hắn nghiêng sang thân thể, đối vị kia ngoại lai khách nhân bày xuống tay, rực rỡ cười nói:

	"Xem ra nàng viết thật không sai.

	"Thật xin lỗi, để ngươi hiểu lầm."

	Tên kia mặc màu nâu thô áo khoác len, bề ngoài phổ thông nam tử không có sinh khí, đi theo, mỉm cười đáp lại nói:

	"Rất thú vị cố sự.

	"Xưng hô như thế nào?"

	"Hỏi thăm người khác trước đó trước làm tự giới thiệu không phải thường thức sao?" Lumian cười nói.

	Tên kia xứ khác tới khách nhân nhẹ gật đầu:

	"Ta gọi Ryan. Koss.

	"Hai vị này là đồng bạn của ta Valentine cùng Leah."

	Đằng sau câu nói kia chỉ là an vị ở bên cạnh một nam một nữ.

	Nam hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, mái tóc màu vàng điểm chút phấn bên trên, không tính lớn con mắt so với nước hồ màu lam phải đậm một chút, mặc màu trắng áo lót, màu lam jacket áo khoác cùng quần dài màu đen, trước khi ra cửa rõ ràng từng có một phen tỉ mỉ cách ăn mặc.

	Hắn thần sắc có chút lạnh lùng, không thế nào đi xem chung quanh nông phu, những mục dân.

	Vị kia nữ tính nhìn so hai vị nam sĩ niên kỷ muốn nhỏ, một đầu màu xám tro nhạt tóc dài đâm thành phức tạp búi tóc, bao hết khối màu trắng mạng che mặt làm mũ.

	Nàng đôi mắt cùng tóc cùng màu, nhìn về phía Lumian ánh mắt mang theo không che giấu chút nào ý cười, đối cứng mới phát sinh sự tình tựa hồ chỉ cảm thấy thú vị.

	Tửu quán khí ga đèn trên tường chiếu rọi xuống, vị này gọi là Leah nữ tính triển lộ ra rất thanh tú cái mũi cùng đường cong duyên dáng bờ môi, tại thôn Cordu dạng này nông thôn tuyệt đối được xưng tụng mỹ nhân.

	Nàng mặc màu trắng không xếp trồng Cashmere bó sát người váy, phối màu trắng gạo áo khoác nhỏ cùng một đôi Marseillan giày bó, mạng che mặt cùng giày bên trên còn phân biệt buộc lại hai cái màu bạc tiểu linh đang, vừa rồi đi vào tửu quán thời điểm, một đường đinh đinh đang đang, phi thường làm cho người chú mục, để không thiếu nam tính thấy ánh mắt đều thẳng.

	Tại trong con mắt của bọn họ, cái này cần là tỉnh phủ Bigorre, thủ đô Trier loại này thành phố lớn mới có thời thượng cách ăn mặc.

	Lumian đối ba vị người xứ khác nhẹ gật đầu:

	"Ta gọi Lumian. Lee, các ngươi có thể trực tiếp gọi ta Lumian."

	"Lee?" Leah thốt ra.

	"Làm sao vậy, ta họ có vấn đề gì không?" Lumian hiếu kì hỏi.

	Ryan. Koss giúp Leah giải thích nói:

	"Ngươi cái này họ khiến người sợ hãi, ta vừa rồi đều kém chút khống chế không nổi thanh âm của mình."

	Thấy chung quanh nông phu, những mục dân một mặt không hiểu, hắn tiến một bước giải thích nói:

	"Tiếp xúc qua thủy thủ, buôn bán trên biển người đều biết, ngũ hải bên trên có một câu nói như vậy lưu truyền:

	"Tình nguyện tao ngộ những hải tặc kia tướng quân thậm chí vương giả, cũng không cần đụng phải một cái tên là Frank Lee người.

	"Vị kia họ cũng là Lee."

	"Hắn rất đáng sợ sao?" Lumian hỏi.

	Ryan lắc đầu:

	"Ta không rõ ràng, nhưng đã có dạng này truyền thuyết, vậy khẳng định sẽ không kém."

	Hắn bỏ dở cái đề tài này, đối Lumian nói:

	"Cảm tạ chuyện xưa của ngươi, nó đáng giá một chén rượu, ngươi muốn cái gì?"

	"Một chén 'La Fée Verte' ." Lumian tuyệt không khách khí, một lần nữa ngồi xuống.

	Ryan. Koss hơi cau mày nói:

	" 'La Fée Verte' . . . Rượu Absinthe?

	"Ta nghĩ ta cần nhắc nhở ngươi một câu, Absinthe với thân thể người có hại, loại rượu này có khả năng dẫn đến tinh thần rối loạn, để ngươi xuất hiện ảo giác."

	"Ta không nghĩ tới Trier lưu hành hướng gió đã truyền bá đến nơi này." Bên cạnh Leah mỉm cười bồi thêm một câu.

	Lumian "A" một tiếng:

	"Nguyên lai Trier người cũng thích uống 'La Fée Verte' . . .

	"Đối với chúng ta mà nói, sinh hoạt đã đầy đủ vất vả, không cần thiết quan tâm nhiều như vậy một chút tổn thương, loại rượu này có thể để cho tinh thần của chúng ta thu hoạch được càng lớn buông lỏng."

	"Tốt a." Ryan ngồi trở lại vị trí, nhìn về phía bartender, "Một chén 'La Fée Verte', lại cho ta thêm một chén 'Cœur Épicé' ."

	"Cœur Épicé" là nổi danh hoa quả rượu trắng.

	"Vì cái gì không cho ta cũng tới một chén 'La Fée Verte' ? Mới vừa rồi là ta cho ngươi biết chân tướng, ta còn có thể đem tình huống của tiểu tử này từ đầu chí cuối nói ra!" Thứ nhất vạch trần Lumian mỗi ngày đều đang kể chuyện cũ thon gầy nam tử trung niên bất mãn hô, "Người xứ khác, ta nhìn ra được, các ngươi đối cái kia chuyện xưa thật giả còn có hoài nghi!"

	"Pierre, vì miễn phí uống một chén rượu, ngươi thật sự là sự tình gì cũng có thể làm ra!" Lumian cao giọng đáp lại.

	Không đợi Ryan làm ra quyết định, Lumian lại bổ sung:

	"Vì cái gì không thể là chính ta giảng, như thế ta còn có thể uống nhiều một chén 'La Fée Verte' ?"

	"Bởi vì ngươi nói tình huống bọn họ không biết nên không nên tin tưởng." Gọi là Pierre nam tử trung niên đắc ý cười nói, "Tỷ tỷ ngươi yêu nhất cho bọn nhỏ giảng cố sự thế nhưng là 'Sói đến đấy', luôn luôn nói láo người tất nhiên mất đi uy tín."

	"Tốt a." Lumian nhún vai, nhìn xem bartender đem một chén màu xanh nhạt rượu đẩy lên trước mặt mình.

	Ryan nhìn về phía hắn, trưng cầu nói:

	"Có thể chứ?"

	"Không có vấn đề, chỉ cần ví tiền của ngươi đầy đủ thanh toán những rượu này phí tổn." Lumian không để ý.

	"Kia lại đến một chén 'La Fée Verte' ." Ryan nhẹ gật đầu.

	Pierre lập tức vẻ mặt tươi cười:

	"Khẳng khái người xứ khác, tiểu tử này là trong thôn yêu nhất đùa ác người, các ngươi nhất định phải cách hắn xa một chút.

	"Năm năm trước, hắn bị tỷ tỷ của hắn Aurore mang về trong thôn, rốt cuộc không hề rời đi qua, ngươi nghĩ, kia trước đó, hắn mới mười ba tuổi, làm sao có thể đi bệnh viện làm thủ thi nhân? Ân, cách chúng ta nơi này gần nhất bệnh viện dưới chân núi Dariège, muốn đi ròng rã một cái buổi chiều."

	"Mang về trong thôn?" Leah nhạy cảm hỏi.

	Nàng hơi nghiêng đầu, lộ ra đinh đinh đương đương thanh âm.

	Pierre nhẹ gật đầu:

	"Aurore là sáu năm trước chuyển đến định cư, hơn một năm, nàng ra ngoài một chuyến, mang về tiểu tử này, nói là trên đường nhặt, là cái đứa trẻ lang thang, sắp chết đói, dự định thu dưỡng.

	"Sau đó, hắn liền theo Aurore họ 'Lee', liền ngay cả danh tự 'Lumian' cũng là Aurore lấy."

	"Nguyên bản kêu cái gì ta đều quên." Lumian nhấp một hớp rượu Absinthe, cười hì hì nói.

	Nhìn, hắn đối với mình quá khứ bị như thế vạch trần ra tuyệt không tự ti cùng xấu hổ.

	. . .




