




Chương 10 : Máu


Chương 10: Máu

	Ra cửa lớn, Lumian phảng phất tiến vào mặt khác một cái thế giới.

	Trước mắt hắn không còn là quen thuộc thôn Cordu, mà là hiện ra đỏ sậm ngọn núi cùng quay chung quanh nó từng vòng từng vòng sụp đổ kiến trúc, bọn chúng cộng đồng tạo thành một cái quái dị phế tích.

	Không trung sương mù nồng hậu dày đặc trắng bệch, quang mang khó nhập, mặt đất phá thành mảnh nhỏ, loạn thạch đông đảo, Lumian dẫn theo lưỡi búa, cẩn thận từng li từng tí đi về phía trước, ven đường tìm không thấy một chỗ có thể cung cấp ẩn nấp thân hình địa phương.

	Nơi này cỏ dại không sinh, cây cối vô tung.

	Lumian đi được có chút trong lòng run sợ, chỉ có thể cong lên lưng eo, tự an ủi mình —— chí ít vùng đất này nếu quả thật có cái gì nguy hiểm, kia là liếc qua thấy ngay, có thể sớm phát hiện.

	Rốt cục, hắn đã tới kia mảnh phế tích, đi vào một chỗ bị hỏa thiêu đến nửa đổ sụp kiến trúc trước.

	Lumian quan sát một trận, sơ bộ xác định bên trong không có những sinh vật khác tồn tại, sau đó mới cẩn thận đi đi vào, né qua giữa không trung lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống cháy đen gỗ, triển khai tìm tòi.

	Ánh mắt của hắn quét qua, nhìn thấy phòng ốc nơi hẻo lánh, một cái đánh nát gốm chế bình bên trong, có mạt kim sắc lộ ra.

	Lumian từng bước một dựa sát vào đi qua, phát hiện đây là mai kim tệ.

	Như thế chân thực sao? Trong mộng phế tích thế mà còn có tài bảo? Hắn bên cạnh nói thầm , vừa nhặt lên đồng vàng, ở trên người xoa xoa.

	Đồng vàng mặt ngoài hoa văn tùy theo hiển lộ ra.

	Nó chính diện khắc cái nam nhân ảnh chân dung, khuôn mặt thon gầy, tóc hiện lên chia ba bảy, trên môi có hai phiết sợi râu, ánh mắt có chút kiên định, mặt sau thì là một lùm hương cây diên vĩ hoa quay chung quanh "20" cái số này.

	Lumian nhận biết nam nhân kia, hắn là nước cộng hòa Entis đời thứ nhất tổng thống, Levanx.

	"Lại là mai vàng Louis. . ." Lumian có chút kinh ngạc.

	Hắn một là không nghĩ tới này quái dị mộng cảnh phế tích bên trong xuất hiện lại là trong hiện thực nước cộng hòa Entis tiền tệ, hai là chính mình tùy tiện nhặt được lại là vàng Louis loại này giá trị không ít đồ vật.

	Nước cộng hòa Entis trước mắt pháp định tiền tệ là Felkin cùng Koper, 1 Felkin tương đương 100 Koper.

	Trong đó, Koper lấy đồng xu cùng đồng bạc hai loại hình thức tồn tại, đồng xu chia làm 1 Koper, 5 Koper, 10 Koper ba loại, đồng bạc thì có 20 Koper cùng 50 Koper.

	Felkin đã có thể là đồng bạc, đồng vàng, cũng có thể là tiền mặt, đồng bạc có 1, 5, 10 Felkin ba loại, đồng vàng thì phân 5, 10, 20, 40, 50 năm loại.

	Tiền mặt mệnh giá càng thêm đa dạng, phân biệt có 5, 20, 50, 100, 200, 500, 1000 Felkin.

	Mà tại thực tế trong sinh hoạt, Entis dân chúng còn quen thuộc dùng đến một chút tiền cũ chế đơn vị, tỉ như, bọn họ đem sử dụng rộng rãi nhất 5 Koper đồng xu gọi là lick.

	Đồng dạng, giá trị 20 Fell đồng vàng bị xưng là vàng Louis.

	Đương nhiên, tại tiền cũ chế thời đại, vàng Louis kỳ thật gọi vàng Russel, nước cộng hoà thành lập về sau, vì tiêu trừ Russel đại đế ảnh hưởng, đem nó cải thành vàng Louis.

	Theo Lumian biết, mặc dù tại thành thị bên trong làm không được, nhưng thôn Cordu loại này nông thôn địa phương, một mai vàng Louis hoàn toàn có thể để một hộ bản thân có ruộng nghèo khó người ta hảo hảo vượt qua một tháng.

	Nếu không phải Aurore thu nhập không thấp, hắn khả năng đều chưa thấy qua vàng Louis hình dạng thế nào, toàn bộ thôn Cordu, loại trừ bọn họ tỷ đệ, cũng liền bản đường cha xứ một nhà, hành chính quan một nhà, gặp qua cùng có được qua vàng Louis.

	Đối bất luận một vị nào thôn dân tới nói, cái này mai vàng Louis đều là đáng giá trân quý thu hoạch.

	"Đáng tiếc a, đây chỉ là mộng. . ." Lumian hơi có chút thất vọng tại nội tâm cảm thán một tiếng.

	Đây không phải liên quan đến siêu phàm sự vật, hẳn là vô pháp "Mang" ra mộng cảnh.

	Tuy nói như thế, Lumian vẫn là trịnh trọng đem viên kia vàng Louis thu vào, quá khứ lang thang sinh hoạt để hắn hết sức trân quý mỗi một cái Koper.

	Mà một mai vàng Louis thế nhưng là tương đương với 2000 Koper, hơi tương đương vương quốc Ruen 1 kim bảng, đương nhiên, muốn hơi ít điểm, dựa theo trên báo chí thuyết pháp, 24 Felkin mới có thể hối đoái 1 kim bảng.

	Lumian tiếp tục làm lên tìm kiếm.

	Hắn muốn tìm đến một chút văn tự tư liệu, xác nhận phế tích tình huống cụ thể, nhìn nơi này là không đối ứng hiện thực một nơi nào đó, có phải là hay không nước cộng hòa Entis cái nào thôn xóm bị chỉnh thể "Chuyển" vào mộng cảnh —— viên kia vàng Louis xuất hiện để Lumian có những suy đoán này.

	Từng bước một xê dịch ở giữa, Lumian trông thấy vốn là lò lô địa phương , biên giới nhiễm lên một chút đỏ sậm.

	"Huyết dịch?" Hắn con ngươi phóng đại, cấp tốc có suy đoán.

	Ngay sau đó, hắn làm ra phán đoán:

	Những huyết dịch này mặc dù không mới mẻ, nhưng cũng không cổ xưa, không có biến thành màu đen, thoạt nhìn như là mới vừa nhỏ xuống hai ba ngày.

	Thậm chí ngắn hơn!

	Trong lòng căng thẳng đồng thời, Lumian cảm giác chung quanh tia sáng đột nhiên ảm đạm một chút.

	Cái này giống như là nửa đổ sụp trên nóc nhà, có đồ vật gì lặng yên không một tiếng động sờ soạng tới, chặn xuyên qua nồng đậm sương mù như vậy một chút quang mang!

	Lang thang lúc bị tập kích kinh nghiệm như là sóng biển mãnh liệt, trong nháy mắt rót vào Lumian não hải, để hắn phản xạ có điều kiện làm ra ứng đối.

	Hắn chợt liền hướng đánh ra trước ra ngoài, sau đó giữa không trung đoàn ở thân thể, rơi xuống đất thuận thế lăn lộn.

	Bịch!

	Phía sau hắn có cái gì vật nặng rơi xuống.

	Lumian lăn đến tàn phá lò lô bên trái, đưa tay đè lại một khối đá, mượn lực xoay người lại.

	Hắn giơ lên lưỡi búa, chính trông thấy nguyên bản đứng thẳng vị trí nhiều đạo thân ảnh.

	Ảm đạm chiếu sáng phía dưới, Lumian không dám xác định kia đến tột cùng là người hay là sinh vật hình người.

	"Hắn" còng lưng lưng eo, không mặc quần áo vật cùng giày, làn da phảng phất bị ai lột đi, lộ ra đỏ rực cơ bắp, mạch máu cùng phát hoàng da thịt, một giọt lại một giọt dính trù dịch thể chảy xuôi ở bên trên lại không có trượt xuống tại đất.

	Đó là cái quái vật!

	"Hắn" trắng xanh con mắt phảng phất khảm nạm trên mặt, miệng kiệt lực mở ra, răng cao thấp không đều, nước miếng ra bên ngoài rủ xuống, kéo đến thật dài.

	Mấy năm này, Lumian biên qua rất nhiều chuyện ma, không nghĩ tới hôm nay gặp được như thế một cái có thể xưng ác quỷ đồ vật.

	Hô!

	Máu tanh gió chụp về phía hắn, hồng hộc tiếng hơi thở truyền vào lỗ tai của hắn.

	Lumian vô ý thức hướng mặt bên nhường lối, tránh thoát cái kia huyết hồng quái vật tập kích.

	Nếu không phải thường xuyên tiếp nhận Aurore "Chỉ đạo", nếu không có lấy năm làm đơn vị cách đấu học tập cùng đầu đường đánh lẫn nhau kinh nghiệm, thể xác tinh thần nhận rung động hắn vừa rồi rất có thể phản ứng không đến.

	Lấy lại bình tĩnh, Lumian đuổi nhào quá mức quái vật một bước, giơ lên trong tay búa sắc, hung hăng bổ về phía áo lót của nó.

	Ầm!

	Đang muốn xoay người quái vật bị đánh ngã xuống đất, mủ dịch cùng huyết thủy bắn tung tóe khắp nơi.

	Lumian không do dự, quả quyết một chân quỳ xuống, lần nữa giương lên lưỡi búa.

	Phốc! Phốc! Phốc!

	Hắn liên tục bổ nhiều búa, mỗi một búa đều vào thịt rất nhiều, mang ra từng đạo lại thâm sâu vừa rộng vết nứt, đem quái vật kia cái ót, cái cổ cùng phần lưng làm cho không còn hình dáng.

	Rốt cục, quái vật kia đình chỉ giãy dụa, bò lổm ngổm bất động.

	"Hô, hô! Ngươi thực tế biểu hiện không có ngoại hình như vậy khủng bố nha. . ." Lumian nhẹ nhàng thở ra, nửa mang chế giễu dưới đất thấp giọng một câu.

	Hắn dùng tay trái lau mặt một cái, vuốt xuống một tay vết máu.

	"Quái vật này dịch thể sẽ có hay không có độc a? Tạm thời không có bị ăn mòn cái chủng loại kia đau nhức. . ." Lumian bắt đầu lo lắng lên mặt khác vấn đề.

	Ngay tại hắn phồng lên dũng khí, chuẩn bị lục soát một chút quái vật thân lúc, kia không da huyết sắc quái vật hai tay khẽ chống, chợt lại bắn lên!

	Nó còn chưa có chết?

	Đều chém thành cái dạng kia, còn không chết?

	Lumian vừa hãi vừa sợ.

	Không thể không nói, hắn sợ hãi, khiếp đảm.

	Nếu như tao ngộ chính là nhân loại bình thường, dã thú cùng quái vật, cho dù là đánh bất quá, hắn cũng sẽ không như thế sợ hãi, nhưng trước mặt gia hỏa này tựa hồ làm sao đều không đánh chết, tự mình làm hết thảy đều là vô dụng công!

	Thừa dịp quái vật kia tựa hồ có chút "Đầu óc choáng váng", tìm không thấy địch nhân ở nơi nào, Lumian quyết định thật nhanh, hai chân khẽ chống, đầu gối dùng sức, chạy hết tốc lực.

	Đạp! Đạp! Đạp!

	Hắn chạy ra chính mình tốt nhất trình độ, nhưng chỗ cổ vẫn như cũ có một cỗ khí tức mơ hồ phun đến, trong lỗ tai quanh quẩn chính là thô trọng tiếng hơi thở.

	Quái vật kia đuổi sát ở phía sau hắn.

	Lumian răng khẽ cắn, chỉ cảm thấy sợ hãi để thể nội trống rỗng nhiều hơn không ít lực lượng.

	Hắn chạy nhanh hơn, siêu việt dĩ vãng tiêu chuẩn.

	Hắn mừng rỡ phát hiện, quái vật kia cùng mình khoảng cách không có lại rút ngắn.

	Đạp! Đạp! Đạp!

	Lumian rốt cục chạy trở về nhà mình kia tòa nhà bán nhập địa cách thức hai tầng kiến trúc trước.

	Hắn kéo ra chưa khóa cửa lớn, phi tốc nhảy đi vào,

	Loảng xoảng!

	Hắn trở tay đem cửa phi chụp bên trên.

	Cố gắng cũng không thể nghỉ ngơi, Lumian thẳng đến lò lô, cầm lên tựa ở bên kia trên tường xiên thép.

	Sau đó, hắn chuyên chú nhìn về phía cổng.

	Quái vật chạy trốn âm thanh biến mất tại ở gần, nhưng mười mấy giây đi qua, nó đều không có nếm thử xô cửa.

	"Nó biết ta ở chỗ này mai phục?" Lumian không thể tin được quái vật còn có tương đối cao trí thông minh.

	Hắn một chút chuyển qua tới gần cửa lớn cửa sổ bên cạnh, lặng lẽ nhìn ra bên ngoài.

	Pha lê bên trên đột nhiên nhiều khuôn mặt!

	Không có làn da, máu thịt be bét, răng so le mặt!

	Lumian trái tim suýt nữa đột nhiên ngừng, cả người nhất thời có chút cứng đờ.

	Mà quái vật cũng không có thừa cơ đập bể kiếng, phát động công kích, cùng Lumian bốn mắt nhìn nhau.

	Lumian lấy lại tinh thần, nhanh chóng lui ra phía sau, hai tay giơ lên cây kia trường xoa.

	Quái vật lập tức rời đi cửa sổ khu vực.

	Lumian dị thường cẩn thận đề phòng, quan sát đến.

	Hắn trông thấy nhàn nhạt sương mù xám bên trong, quái vật kia bồi hồi một hồi lâu, sau đó rời đi nhà mình nhà này kiến trúc, chậm rãi quay trở về phế tích.

	". . ." Lumian rất là mờ mịt.

	Hắn đều làm xong nghĩ biện pháp đem quái vật vây lại, chính mình tranh thủ thời gian thoát ly mộng cảnh chuẩn bị, kết quả đối phương liền như vậy đi. . .

	Suy tư một trận, hắn nghĩ tới một cái khả năng:

	"Quái vật kia không dám vào nhà của ta?

	"Đúng, trong nhà hoàn toàn không có bị phá hư dấu hiệu. . .

	"Ở trong giấc mộng, đây là một cái địa phương tuyệt đối an toàn?"

	Có đoán Lumian lập tức buông lỏng không ít.

	Một giây sau, hắn cảm thấy mãnh liệt mỏi mệt.

	Ngắn như vậy thời gian đuổi trốn lại so luyện đến trưa cách đấu còn mệt mỏi hơn.

	Mang theo trường xoa cùng lưỡi búa, Lumian lên tới lầu hai, tiến vào phòng ngủ của mình, nếm thử chìm vào giấc ngủ.

	. . .

	Mông lung ở giữa, Lumian mở mắt.

	Màn cửa bên ngoài vẫn như cũ rất tối, gian phòng bên trong một mảnh ảm đạm.

	Nếu không phải không có nhàn nhạt sương mù xám, nếu không phải mình đã "Đổi" lên áo ngủ, Lumian đều không phân rõ đây là hiện thực vẫn là mộng cảnh.

	"Bị kinh sợ, sớm tỉnh?" Hắn vô ý thức sờ lên áo ngủ túi, không có sờ đến viên kia vàng Louis.

	Cái này khiến hắn có chút thất vọng, lần nữa xác nhận một sự thật:

	Tiền tài xác thực mang không ra mộng cảnh!

	Thu liễm lại tâm thần, Lumian bắt đầu suy nghĩ một cái vấn đề nghiêm túc:

	Cái kia bất tử quái vật làm như thế nào đối phó?

	Mặc dù mình có thể lách qua một khu vực như vậy, tiềm hành xâm nhập, nhưng vẫn là đến cân nhắc sau đó tao ngộ cùng loại quái vật khả năng, nhất định phải làm tốt tương ứng chuẩn bị, không thể cầm sinh mệnh nói đùa.

	. . .




