




Chương 101 : Khác biệt năng lực


Chương 101: Khác biệt năng lực

	Nghe được đinh đinh đương đương thanh âm, cảm giác bả vai trở nên dị thường băng lãnh, lại không phát hiện được nguy hiểm nơi phát ra về sau, Leah phản ứng đầu tiên chính là sử dụng "Người giấy thế thân" .

	Thân thể nàng cấp tốc thu nhỏ biến mỏng, hóa thành một trương cắt xén không sai người giấy.

	Kia người giấy nhanh chóng tối hóa, trong nháy mắt liền lại hoàng lại giòn, giống như là đã thả mười mấy hai mươi năm.

	Vô thanh vô tức ở giữa, biến chất vàng nhạt người giấy vỡ vụn thành đếm không hết nhỏ bé mảnh vỡ.

	Leah thân ảnh tại đầu bậc thang vị trí một lần nữa vẽ ra, trong tay vẫn như cũ dẫn theo trước đó kia ngọn dầu hoả đèn, nhưng một giây sau, nàng lại cảm thấy bả vai tại trở nên lạnh.

	Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, nàng nâng tay phải lên, niết mũi đỉnh.

	Nàng mở ra "Linh thị", lập tức nhìn về phía đối diện gian phòng, nhìn về phía nơi đó cửa sổ thủy tinh.

	Bên ngoài bóng đêm phụ trợ dưới, dầu hoả đèn mờ nhạt ánh lửa chiếu rọi bên trong, phòng tắm pha lê hơi tương đương kính

	Tử, soi sáng ra Leah nửa người trên.

	Nàng hai bên bả vai riêng phần mình ngồi một cái trong suốt mơ hồ hài nhi!

	Kia hai cái hài nhi khuôn mặt mượt mà có thịt, làn da tái nhợt mang thanh, thần sắc cực kì vặn vẹo.

	Lúc này, bọn chúng đều cúi người xuống, đem miệng tiến tới Leah trên cổ, phảng phất tại hút cái gì.

	Leah thấy thế, không chỉ có không có kinh sợ, ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

	Có thể phát hiện dị thường nơi phát ra nhưng so sánh hết thảy cũng không biết tốt hơn nhiều!

	Cứ như vậy, nàng có thể phân biệt vấn đề tính chất, làm ra có tính nhắm vào lựa chọn.

	Tựa như hiện tại!

	Leah rút ra cái kia thanh tinh tế ngân sắc súng ngắn, nhắm ngay vai trái cái kia trong suốt lại khủng bố hài nhi bóp cò súng.

	Ầm!

	Một mai kim sắc đạn bay ra họng súng, lượn lờ hư ảo hỏa diễm.

	Kia hài nhi lập tức phát ra "Oa oa oa" tiếng khóc, mang theo thiêu đốt nó kim sắc hỏa diễm bay khỏi Leah bả vai.

	Ầm! Leah lại hướng mặt khác một cái bả vai phía trên bắn đạn.

	Kịch liệt bốc cháy lên hài nhi quỷ hồn khóc lớn truy theo nó đồng bạn hướng cuối hành lang bay đi.

	Nơi đó xuất hiện một đạo nữ tính thân ảnh, đôi mắt gần lam, ngũ quan nhu hòa, khuôn mặt mượt mà, tóc đen rối tung, nghiễm nhiên là bản đường cha xứ tình phụ, người chăn cừu Pierre. Berry tỷ muội, Sybil Berry.

	Nàng làn da bao trùm lấy một tầng màu xanh, cái cổ hai bên phân biệt lớn một cái hư hư thực thực bướu thịt đồ vật.

	Kia hai cái trong suốt mơ hồ hài nhi bay trở về bờ vai của nàng, riêng phần mình hút lên đối ứng "Bướu thịt", ngay tại tiếp nhận cho bú.

	Theo bọn chúng hút, nhóm lửa bọn chúng kim sắc hỏa diễm dần dần dập tắt.

	Bất quá, Leah sẽ không trơ mắt nhìn xem, nhắm chuẩn Sybil. Berry, bóp lấy cò súng.

	Phịch một tiếng, hoàng kim đúc thành đạn xuyên qua chỉ có vài mét khoảng cách, chuẩn xác trúng đích Sybil đầu.

	Sybil không biết là vì cái gì, lại không có nếm thử tránh né, cái trán trong nháy mắt liền xuất hiện một cái đẫm máu lỗ thủng.

	Lỗ thủng bên trong, trắng sữa cùng huyết hồng xen lẫn, hư ảo kim sắc hỏa diễm nhanh chóng thôn phệ bọn chúng.

	Loảng xoảng, Sybil ngã xuống, đã mất đi sinh mệnh dấu hiệu, kia hai cái xanh cả mặt trong suốt hài nhi tùy theo khóc rống tiêu tán.

	Cái này giải quyết? Leah hoàn toàn không thể tin được.

	Nàng màng che mặt cùng giày bên trên ngân sắc tiểu linh đang vẫn còn đinh đinh đang đang rung động, so vừa rồi càng thêm kịch liệt!

	Thoáng qua ở giữa Leah cảm giác thể nội có cái gì âm lãnh sự vật đang bay nhanh phát sinh.

	Nàng vội vàng nhìn về phía phòng tắm, nhìn về phía nơi đó cửa sổ thủy tinh, chính trông thấy khuôn mặt làn da không biết lúc nào đã nhiễm lên màu xanh.

	Một giây sau, thân thể của nàng thoái hóa thành người giấy.

	Người giấy tự hành bóp thành một đoàn, trầm trọng rơi xuống trên sàn nhà.

	Leah thân ảnh hiện lên ở phòng tắm bên trong, nhưng loại kia âm lãnh sự vật ngay tại trong cơ thể nàng sinh trưởng cảm giác cũng không có biến mất.

	Cơ hồ là đồng thời, nàng bên tai vang lên một đạo nhu nhu thanh âm:

	"Ta cùng một cái kỳ quái Linh giới sinh vật ký kết khế ước, có thể mượn nhờ nó một loại đặc chất.

	"Bất kể là ai giết ta, ta đều có thể ở trong cơ thể hắn trùng sinh, chiếm cứ thân thể của hắn.

	"Ngươi rất xinh đẹp, ta rất thích, bản đường cha xứ hẳn là cũng rất thích. . ."

	Nghe được Sybil lời nói, Leah không hề nghĩ ngợi liền dẫn theo màu trắng bạc súng ngắn cùng dầu hoả đèn đã chạy ra phòng tắm.

	Nàng muốn đi tìm Valentine.

	Trừ tà là "Thái Dương" lĩnh vực am hiểu nhất sự tình một trong, hơn nữa bọn họ phi thường khắc chế vật tương tự!

	... ... . .

	Valentine bị vây ở tới gần ban công một khu vực như vậy.

	Nơi này bị nóc nhà rủ xuống từng cây màu đen nhánh, mọc đầy gai nhọn dây leo vây quanh, nở đầy huyết sắc, tanh hôi cự hình đóa hoa.

	Valentine hé mở mở hai tay , mặc cho từng đoá từng đoá ngọn lửa màu vàng trống rỗng toát ra, thiêu đốt lên bốn phía quái dị.

	Đúng lúc này, một thân ảnh giữa không trung đột hiển ra.

	Hắn phủ lấy màu trắng nạm vàng tia trường bào, tóc đen rất ngắn mắt màu lam nghiêm túc, cái mũi hơi câu, chính là Cordu thôn bản đường cha xứ Guillaume. Bénet.

	Kết thúc ẩn thân trạng thái hắn trôi nổi tại giữa không trung, nhìn qua phía dưới Valentine, dùng tiếng Hermes cổ thấp giọng hô:

	"Valentine!"

	Nương theo thanh âm này chính là, bản đường cha xứ trường bào nội bộ phảng phất có màu đậm quang mang chớp động.

	Đây là Guillaume. Bénet lợi dụng "Thụ khế chi nhân" đặc thù, từ cái nào đó Linh giới sinh vật nơi đó thu hoạch đến năng lực:

	Thông qua kêu lên mục tiêu chân thực tính danh, ảnh hưởng tinh thần của hắn thể, để hắn xuất hiện mê muội các loại phản ứng.

	Trong quá trình này, sử dụng ngôn ngữ càng tiếp cận từ nhưng càng tiếp cận Linh giới, đối mục tiêu chân thực tình huống nắm giữ đến càng nhiều, hiệu quả lại càng tốt.

	Nếu như bản thân linh thể cường độ còn còn hơn đối phương không ít, thậm chí có thể trực tiếp đem địch nhân linh rút ra, để hắn triệt để ngơ ngơ ngác ngác không cách nào phản kháng.

	Nghe được bản đường cha xứ la lên, Valentine não hải chợt ông một chút, cả người đột phát mê muội, nhất thời khó mà suy nghĩ.

	Bất quá, hắn cấp tốc liền khống chế được loại trạng thái này, tìm về thanh tỉnh.

	Từ khi tiến vào Cordu thôn, hắn liền không có báo qua hết chỉnh tính danh, bản đường cha xứ Guillaume. Bénet cái năng lực kia chắc chắn sẽ không có quá tốt hiệu quả.

	Guillaume. Bénet cũng không nghĩ tới có thể đạt được, tại Valentine còn không có triệt để thoát khỏi mê muội thời điểm, hắn ném ra một cây trước đó dự bị người tốt loại xương cốt.

	Ba, theo cái này xương cốt rơi xuống đất, giữa không trung bản đường cha xứ dùng tiếng Hermes nhanh chóng thì thầm:

	"Nhìn không thấy, nghe không được, tỉnh không đến."

	Đây là một loại nguyền rủa, đồng dạng là Guillaume. Bénet thông qua khế ước lấy được năng lực:

	Ném ra ngoài biểu tượng người chết xương cốt, để mục tiêu giống người chết đồng dạng nhìn không thấy đồ vật, nghe không được thanh âm, mắt mở không ra.

	Valentine trước mắt cũng không đang ngủ, đương nhiên sẽ không có "Tỉnh không đến" tình huống phát sinh, nhưng hắn trên thân còn chưa hoàn toàn biến mất mê muội rõ ràng tăng thêm, đến mức hắn ánh mắt mơ hồ, lỗ tai vù vù, không nhìn thấy vượt qua ba mét sự vật, nghe không được phạm vi bên ngoài thanh âm.

	Bắt lấy cơ hội này, bản đường cha xứ nhô ra tay phải.

	Hắn tròng mắt màu xanh lam một chút ít đi, trong suốt đến phảng phất hư ảo.

	Valentine chung quanh tùy theo xuất hiện một cái lại một cái phảng phất nhỏ bé dòng sông bản thân quấn quanh mà thành thủy ngân sắc phức tạp ký hiệu, bọn chúng hợp thành một đầu trùng trùng điệp điệp, hiện ra ba quang hư ảo sông dài.

	Cái này sông dài hạ du có vô số nhánh sông, mà theo trụ cột thúc đẩy, trong bọn họ tuyệt đại bộ phận lại bị nuốt không, chỉ còn lại một đầu."

	Guillaume. Bénet quan sát mấy giây thừa dịp Valentine còn chưa từ nghe không được không nhìn thấy cảm ứng mất linh nguyền rủa bên trong tránh thoát, hướng trong đó một cái thủy ngân sắc ký hiệu chộp tới.

	Hắn muốn thả lớn đối ứng nhánh sông, để Valentine bị bốn phía những cái kia Thâm Uyên ma hoa tê dại vận mệnh biến thành sự thật.

	. . . .

	Mặt bên cái bóng giơ lên lưỡi búa, bổ về phía Ryan, vị này nhạy cảm chiến sĩ kịp thời làm ra tránh né, vứt bỏ

	Một mực dẫn theo dầu hoả đèn.

	Hắn bên ngoài thân cấp tốc bao trùm lên màu bạc trắng toàn thân khôi giáp, trong tay nhiều đem quang mang ngưng ra cự kiếm.

	Đương đương đương!

	Ryan một bên liên tục chém vào, đem cái kia đạo cái bóng bổ trở về trên tường, một bên để bốn phía bao trùm đầy điểm điểm ánh nắng ban mai, khu trừ lên phiến khu vực này âm ảnh.

	Nguyên bản tại âm ảnh phía sau muốn vươn ra kia từng đầu hoặc đen nhánh hoặc tái nhợt hoặc tà dị hoặc khủng bố cánh tay lập tức bị đẩy đến rất xa, khó mà bắt được Ryan thân thể.

	Làm trong thanh âm, cái bóng kia hoàn toàn rút về trong tường, trở nên bình thường.

	Nó lập tức biến mất tại ánh nắng ban mai chiếu rọi xuống.

	Cách đó không xa, còn sót lại âm ảnh biến lớn, đi tới mặc áo dài mang theo mũ trùm đầu người chăn cừu Pierre ·  Berry.

	Hắn hơi cúi người xuống, dẫn theo lưỡi búa, đạp đạp xông về Ryan.

	Mỗi bước ra một bước, trong cơ thể hắn góp nhặt lực lượng nào đó liền bị giải khai một tầng phong ấn, mấy bước sau đó, Pierre ·  Berry rõ ràng không có biến cao, lại phảng phất có Cự Nhân tư thái cùng lực lượng.

	Hắn đối diện Ryan đồng dạng cực lớn không ít, hai tay nắm "Thần Hi chi kiếm", bổ về phía trâu rừng chạy tới địch nhân.

	Đang!

	Cự kiếm cùng lưỡi búa đụng vào nhau, kích phát ra liên tiếp Hỏa tinh.

	Pierre ·  Berry cùng Ryan đồng thời lui về phía sau, một cái bạch bạch bạch ba bước mới đứng vững thân hình, một cái chỉ dùng một bước.

	Ryan chân sau khẽ chống, bắt lấy Pierre ·  Berry còn chưa đứng vững cơ hội, đột nhiên nhào tới, bổ về phía trước người hắn.

	Đúng lúc này, Pierre ·  Berry há hốc miệng ra.

	Đầu lưỡi của hắn quỷ dị biến thành một đầu kỳ quái tắc kè hoa.

	Kia tắc kè hoa đầu kẹp ở giữa hai chân, một con chân trước bị nhét vào trong mồm.

	Vừa nhìn thấy cái này tắc kè hoa, Ryan đầu liền xuất hiện đau đớn kịch liệt, đến mức hắn ý đồ làm ra công

	Kích chưa thể hoàn thành. Đau đầu nguyền rủa!

	Người chăn cừu Pierre ·  Berry từ một cái khi còn sống thích nghiên cứu các loại nguyền rủa kỳ quái linh thể nơi đó dùng khế ước thu hoạch đến năng lực.

	Bắt lấy Ryan đau đầu cơ hội, hắn để thối lui âm ảnh ngóc đầu trở lại, cũng hướng đối phương phát động cuồng bạo công kích.

	Đương đương đương trong thanh âm, Ryan bị đánh đến không ngừng 	Lui lại.

	. . . . .

	Bên ngoài xuất hiện động tĩnh đồng thời, Lumian xoát xoay người ngồi dậy, bản năng đối bên cạnh Aurore nói:

	"Có dị thường!

	"Ra ngoài cùng Ryan bọn họ hội hợp!"

	Đây là Ryan lặp đi lặp lại nói cho hai chị em bọn hắn một cái nguyên tắc:

	Gặp được tập kích, tận lực hướng lẫn nhau dựa vào, một cái phối hợp với nhau đoàn đội vượt xa đơn đả độc đấu năm người!

	"Tốt!" Aurore rời đi giường ngủ, một bên đưa tay sờ về phía váy dài tối túi, một bên chạy về phía cổng.

	Lumian vừa tiếp cận rộng mở cửa phòng, đột nhiên thấy được một người.

	Kia là mặc màu trắng nạm vàng tia trường bào phó bản đường cha xứ Michel. Garrigue.

	Cái này thanh tú tóc quăn người trẻ tuổi hai mắt vô cùng trống rỗng, hướng về phía Lumian cười nói:

	"Muốn hay không cầu nguyện?"

	Phù một tiếng, Lumian trở tay liền rút ra lưỡi búa, bổ vào Michel trên cổ.

	Michel đầu một chút méo sẹo, huyết dịch lại chảy ra không nhiều.

	Hắn nghiêng nghiêng nhìn qua Lumian, sự tình gì đều không có phát sinh đồng dạng tiếu dung rực rỡ mà hỏi thăm:

	"Muốn hay không cầu nguyện?"

	Lumian đang muốn xách búa lại chặt, làm gãy gia hỏa này cái cổ, đột nhiên có mãnh liệt nguy hiểm dự cảm.

	Hắn dựa vào "Vũ đạo gia" khủng bố tính dẻo dai, chợt xoay thân thể lại, đem lưỡi búa bổ về phía phía sau.

	Một giây sau, ánh mắt của hắn đọng lại.

	Hắn thấy được Aurore.

	Aurore màu lam nhạt đôi mắt không biết lúc nào cũng biến thành dị thường trống rỗng, nàng chính đưa trong tay cái kia thanh một loại nào đó cây cối mài thành bột phấn ném Lumian.

	Nhìn qua tỷ tỷ quen thuộc dung nhan, Lumian bổ ra lưỡi búa càng ngày càng chậm, cho đến đình chỉ.

	Hắn thậm chí quên đi né tránh.

	Đùng đùng thanh âm tùy theo bộc phát, một đoàn màu bạc trắng thiểm điện rơi vào Lumian trên đầu.

	Hắn một chút ngất đi.

	Hắn ánh mắt một mảnh hắc ám.

	. . . .

	PS: Cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




