




Chương 102 : Chuyển di


Chương 102: Chuyển di

	Đương đương đương!

	Ryan không ngừng lùi lại, nhưng cũng đỡ được người chăn cừu Pierre ·  Berry cuồng bạo tiến công.

	Pierre ·  Berry hai mắt sớm một mảnh xích hồng, không còn thường ngày ôn hòa, tựa hồ đã đem nội tâm phong ấn hung lệ hoàn toàn phóng thích ra ngoài.

	Thừa dịp kia từng đầu hoặc đen nhánh hoặc tái nhợt tà dị cánh tay từ trong bóng ma duỗi ra, chụp vào Ryan, quấy nhiễu hắn hành động, Pierre ·  Berry lại một lần giơ cao lên lưỡi búa, trùng điệp bổ về phía địch nhân đầu.

	Lần này, Ryan không có một bên đón đỡ một bên lui lại tiêu lực, hắn thậm chí không có giơ lên cái kia thanh "Thần Hi chi kiếm ".

	Hắn chỉ là nghiêng đi thân thể , mặc cho hoặc khủng bố hoặc vặn vẹo cánh tay bắt lấy hai chân của mình , mặc cho người chăn cừu Pierre ·  Berry lưỡi búa chém vào trên vai của hắn.

	Đang!

	Màu bạc trắng giáp vai trong nháy mắt xuất hiện giống như mạng nhện vết rách, không hề đứt đoạn có quang mang bong ra từng màng tiêu tán giữa không trung.

	Ryan thừa nhận đau đớn, thuận thế một chân quỳ xuống, đem "Thần Hi chi kiếm "Cắm đến lầu hai trên sàn nhà.

	Hắn cho là mình cùng các đồng bạn ngăn cách quá lâu, nhất định phải nghĩ tất cả biện pháp liều lĩnh một lần nữa tụ tập cùng một chỗ.

	Đoàn đội lực lượng còn hơn mỗi tên thành viên đơn đả độc đấu!

	Thoáng qua ở giữa, cái kia thanh ánh sáng ngưng tụ hai tay cự kiếm nổ tung.

	Nó vỡ vụn số tròn không rõ ánh sáng mảnh vỡ, hóa thành gió lốc, hướng về phía trước người chăn cừu Pierre ·  Berry quét sạch mà đi.

	Cái này tràn ngập hủy diệt ý vị khủng bố một kích để Pierre. Berry không thể át chế xuất hiện kinh hoảng biểu cảm.

	Hắn không có quản những cái kia từ trong bóng ma vươn ra tà dị cánh tay, trực tiếp rút vào bản thân của hắn cái bóng bên trong.

	Thuần túy từ ánh sáng tạo thành sắc bén phong bạo tùy theo nuốt sống phiến khu vực này, đem tất cả cái bóng tất cả tà dị cắt đứt thành mảnh vỡ.

	"Quang chi phong bạo "Làm một phạm vi hình năng lực công kích, Ryan mặc dù kiệt lực khống chế nó nhằm vào địch nhân phía trước, nhưng vẫn là không thể tránh khỏi ảnh hưởng đến hai bên trái phải cùng hậu phương, trên không, dưới chân.

	Vô thanh vô tức ở giữa, Lumian phòng ngủ, Aurore phòng ngủ, vách tường đồng thời sụp đổ, tại kia khủng bố trong gió lốc biến thành nhỏ bé khối vụn.

	Tới gần ban công một khu vực như vậy, từ nóc nhà rủ xuống kia từng đầu đen nhánh dây leo trong nháy mắt biến thành bay múa cỏ dại, ngay cả lơ lửng ở giữa không trung bản đường cha xứ Guillaume. Bénet cũng không thể không cuống quít tránh né.

	Hắn phát ra Aurore nhà, bên ngoài thân xuất hiện một đạo lại một đạo đẫm máu vết cắt.

	Ầm ầm!

	Nửa cái nóc nhà bị tung bay, lầu hai sàn nhà trở nên mấp mô, không ít địa phương thậm chí có thể trực tiếp nhìn thấy phía dưới lò lô.

	Leah cũng bị ánh sáng tạo thành phong bạo nuốt sống, nhưng nàng thân ảnh cấp tốc biến mỏng biến thấp, lấy người giấy hình thức bị cắt đứt thành bụi phấn.

	Đợi đến cái này khủng bố phong bạo lắng lại, nàng xuất hiện ở chỉ có non nửa hoàn hảo trong thư phòng.

	Ryan chính là biết nàng có "Người giấy thế thân", mới dám tại cái này nhỏ hẹp trong hoàn cảnh hướng về phía trước người chăn cừu Pierre ·  Berry khởi xướng như thế cuồng bạo như thế khủng bố công kích.

	Đến mức mặt bên bên trong căn phòng Aurore, Lumian tỷ đệ, hậu phương ban công vị trí Valentine, hai cái trước có vách tường đời thụ tuyệt đại bộ phận tổn thương, cái sau khoảng cách khá xa, mà cùng lúc đó, Ryan một mực tại cưỡng ép khống chế phong bạo hướng, dù cho không tính quá thành công, cũng có nhất định hiệu quả.

	Chính là cân nhắc quá trước tình trạng, hắn mới quyết định thật nhanh, dùng ra cái này phá cục một kích.

	Không trung ửng đỏ ánh trăng cùng nhàn nhạt tinh huy từ vỡ vụn nóc nhà chiếu nhập, Ryan nhanh chóng nhìn quanh một vòng, lại không có phát hiện Aurore cùng Lumian thân ảnh, chỉ trông thấy Leah sắc mặt hiện thanh hướng chính mình chạy tới, Valentine hôn mê tại ban công khu vực, trên thân có nhiều cái "Quang chi phong bạo "Mang tới vết thương, nhưng đều không nguy hiểm đến tính mạng.

	Gặp đồng bạn tình trạng một cái so một cái chênh lệch, Ryan bất chấp tìm người, lấy tay bắt lấy Leah bả vai, mang theo nàng một cái cú sốc đến ban công khu vực.

	Vị này chiến sĩ một tay quơ lấy Valentine, trực tiếp từ Lumian nhà nhảy xuống.

	Hắn dựa vào còn chưa hoàn toàn vỡ vụn màu trắng bạc "Lê Minh khôi giáp "Cưỡng ép tiếp nhận chỗ tối đánh tới một chút công kích, chạy như điên hướng thôn Cordu bên ngoài, hướng gần nhất cái kia núi cao đồng cỏ bỏ chạy.

	Đây là bọn họ trước đó liền chế định tốt kế hoạch: Một khi thủ không được Aurore cùng Lumian nhà, liền triệt hướng đồng cỏ.

	Đến nơi đó, tiến có thể mượn địa hình phòng thủ, lui có thể nhảy xuống vách núi, lấy thoát ly phiến khu vực này phương thức xúc động tuần hoàn.

	Bản đường cha xứ Guillaume. Bénet phiêu phù ở giữa không trung, không thể đuổi kịp tốc độ phát huy đến cực hạn "Lê minh kỵ sĩ ".

	Dưới chân của hắn phòng ốc biên giới trong bóng tối, người chăn cừu Pierre ·  Berry đi ra.

	Cái kia kiện màu đậm áo dài đã rách tung toé, phía sau mang mũ trùm đầu cũng không biết đi nơi nào, trên mặt, ngực, hai chân tất cả đều là lít nha lít nhít vết kiếm, không ngừng có máu tươi chảy ra, cực kì doạ người.

	Nếu không phải hắn tại thời khắc mấu chốt đem cái bóng của mình cùng bên ngoài một cái thôn dân cái bóng làm trao đổi, hắn mới vừa ta đã chết không toàn thây!

	Còn kia cái làm cấp dưới hắn thôn dân không hề nghi ngờ biến thành một đống vụn vặt huyết nhục.

	. . .

	Bởi vì vực sâu ma hoa rất nhanh bị Ryan "Quang chi phong bạo "Phá hủy, Valentine nhận tê liệt trình độ cũng không sâu, cho nên, còn chưa thoát ly thôn Cordu, hắn liền tỉnh lại.

	"Tình huống, thế nào?"Hắn một bên một bên bị gió tưới đầy miệng.

	Chạy như điên bên trong Ryan không có cách nào kỹ càng giảng thuật, chỉ có thể đơn giản đáp lại:

	"Trước giúp Leah!"

	Valentine lúc này nhìn về phía Ryan mặt khác một đầu cánh tay kẹp lấy Leah, phát hiện sắc mặt nàng tái nhợt mang thanh, thần sắc tương đương không đúng.

	Không do dự, Valentine khó khăn nhô ra một tay nắm , ấn đến Leah bả vai vị trí.

	"Thái Dương!"Hắn dùng tiếng Hermes cổ hô.

	Giọt giọt hơi mờ chất lỏng màu vàng óng trống rỗng mà sinh, vẩy xuống trên người Leah.

	Leah biểu cảm lập tức vặn vẹo, bên ngoài thân toát ra từng đợt khói xanh.

	Cũng chính là một hai giây công phu, Sybil trong suốt thân ảnh chia lìa ra tới, trên mặt nàng là không còn che giấu kinh ngạc cùng sợ hãi.

	Nàng không thể tin được mình bị khu trừ ra Leah thân thể.

	Ngay sau đó, từng đoá từng đoá hư ảo kim sắc hỏa diễm vào hư không bên trong nhảy ra ngoài, đem này quái dị linh như ngọn nến giống như  đốt thành giọt giọt chất lỏng.

	Sybil kêu thảm, nguyền rủa, lại không thể thoát khỏi bị tịnh hóa vận mệnh.

	Lần này, nàng không thể tại Valentine thể nội "Trùng sinh ".

	"Tà vật!"Valentine thấp giọng mắng một câu.

	. . . .

	"Muốn đuổi theo sao?"Người chăn cừu Pierre ·  Berry ngẩng đầu hỏi lơ lửng ở giữa không trung bản đường cha xứ Guillaume. Bénet.

	Mặc dù hắn trạng thái tương đương chênh lệch, nhưng vẫn là không chịu từ bỏ.

	Guillaume. Bénet trầm tư mấy giây nói:

	"Không cần, chuyện bên này quan trọng hơn.

	"Bọn họ trong thời gian ngắn không có khả năng khai thác hành động gì, sẽ chỉ quan sát, xác nhận tình huống, đối với chúng ta tới nói, cái này đầy đủ."

	Hắn vừa dứt lời, lông mày đột nhiên nhíu một chút, sau đó thấp giọng nói ra:

	"Sybil chết rồi."

	"Nàng không phải có thể 'Trùng sinh 'Sao?"Pierre ·  Berry rất là kinh ngạc. Đối với mình tỷ muội chết đi, hắn cũng không làm sao thương tâm.

	Guillaume. Bénet nhịn không được mắng:

	"Ta một mực để nàng đừng tại ba cái kia phi phàm giả phía chính phủ trước mặt chơi 'Trùng sinh', loại tầng thứ này 'Trùng sinh 'Bị 'Thái Dương 'Đường tắt lực lượng thiên nhiên khắc chế, kết quả, nàng căn bản không nghe.

	"Phế vật! Lãng phí chủ ban ân!"

	. . .

	Lumian mở choàng mắt, thấy được mờ nhạt sương xám cùng quen thuộc trần nhà.

	Hắn hôn mê sau tại mộng cảnh phế tích bên trong tỉnh lại.

	Lục lọi ngồi xuống, Lumian bắt đầu thở hồng hộc.

	Bị Aurore tập kích một khắc này, hắn thật tâm tro ý lạnh, sinh ra không bằng cứ thế từ bỏ suy nghĩ.

	Nàng cho đoạn này cuộc sống tốt đẹp, nàng cho năm năm này sinh mệnh, nàng muốn cầm trở về liền cứ lấy trở về.

	Hô. . . Lumian thở hắt ra, trong đầu lóe lên hai cái rõ ràng suy nghĩ:

	"Vừa rồi cái kia không phải Aurore, là bị quái vật khống chế nàng!

	"Ta hiện tại từ bỏ chẳng khác nào đưa nàng đưa cho quái vật, bóp tắt nàng hi vọng cuối cùng!"

	Lumian đứng lên, ý chí một lần nữa trở nên kiên định.

	Hắn đưa ánh mắt về phía cửa sổ nhìn thấy nơi đó trưng bày một bình liệt tửu, một đóa cây kim ngân hoa, một chút dây cây nho cùng rau cần trôi bột phấn.

	Vị nữ sĩ kia đem vật liệu đưa vào rồi? Nàng vừa rồi có mắt thấy chúng ta gặp tập kích? Nàng vì cái gì không. . . Lumian lắc lắc đầu, đem đến tiếp sau suy nghĩ văng ra ngoài.

	Hiện tại loại tình huống này, có thể dựa vào chỉ có chính mình cùng đồng bạn, người khác cường đại tới đâu, cũng không phát huy được cái tác dụng gì!

	Lumian không có lãng phí thời gian nữa, cầm ra trước đó điều phối "Thợ săn "Ma dược công cụ, đổ 50 ml liệt tửu đến cốc bia bên trong. Cây kim ngân hoa, dây cây nho bột phấn, rau cần trôi bột phấn lần lượt sái nhập, cuối cùng là cái kia tản mát ra hôi thối, mặt ngoài phảng phất có thâm đen chất lỏng đang chảy "Tảng đá ".

	Trong thanh âm tư tư, "Người khiêu khích "Đặc tính phi phàm làm tan, cây kim ngân hoa cũng hoàn toàn biến mất không thấy.

	Cốc bia bên trong, nguyên bản lệch không màu liệt tửu nhiễm lên đen nhánh sắc thái, trở nên tương đương sền sệt, Lumian vỏn vẹn chỉ là nhìn thấy cái này ma dược, liền có loại muốn đem nó ném đi đạp nát xúc động.

	Hắn lấy lại bình tĩnh, dùng nông độ minh tưởng lại rất nhanh bỏ dở phương thức bình phục lên tâm tình, điều tiết lên trạng thái.

	Qua mấy giây, Lumian không chút do dự bưng lên cốc bia, lộc cộc uống lên hương vị buồn nôn, mùi thối gay mũi "Người khiêu khích "Ma dược.

	Mới vừa để ly xuống, hắn lập tức có loại nội tạng trở nên nặng nề, đang không ngừng hướng xuống rơi xuống cảm giác.

	Đã có kinh nghiệm Lumian ngồi xếp bằng đến trên sàn nhà, nhắm mắt lại , chờ đợi lên kế tiếp biến hóa. Hô hấp của hắn cấp tốc trở nên nóng rực, cảm xúc rất nhanh liền đã mất đi ổn định, khi thì cuồng nộ, khi thì bi thương, khi thì uể oải, khi thì kích động.

	Cùng lúc đó, kia phảng phất đến từ vô tận nơi xa lại gần bên tai bờ thanh âm xuất hiện, như một cây cái khoan sắt trực tiếp đâm vào hắn huyệt Thái Dương.

	Quen thuộc, đau đớn kịch liệt chiếm cứ đầy Lumian não hải, nhưng từ đầu đến cuối có một ít suy nghĩ không cách nào xua tan:

	"Ta muốn thành công!"

	"Ta muốn mở ra mộng cảnh bí mật!"

	"Ta muốn cứu ra Aurore!"

	"Ta muốn giải trừ thôn Cordu tuần hoàn!"

	Thiêu đốt cảm giác, xé rách cảm giác, gần như mất khống chế ảo giác thay phiên đột kích, Lumian kiệt lực thừa nhận, không có mở to mắt, cũng không cải biến ngồi xếp bằng tư thái.

	Hắn chỉ cảm thấy mình tựa như thuyền nhỏ bên trong cơn bão tố, bị sóng biển cùng gió lốc ném đến ném đi, khó mà tự chủ, nhưng lại không có đắm chìm.

	Không biết qua bao lâu, đau đớn bắt đầu nhanh chóng biến mất, khát máu điên cuồng suy nghĩ cũng rời đi Lumian não hải.

	Hắn tùy theo mở mắt, biết mình đã trở thành danh sách 8 "Người khiêu khích ".

	. . . .

	PS: Cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




