




Chương 103 : Bản đường cha xứ dự định


Chương 103: Bản đường cha xứ dự định

	Không trung sương trắng nồng đậm, che khuất đại bộ phận quang mang, làm cho cả mộng cảnh phế tích từ đầu đến cuối ở vào chạng vạng tối lờ mờ bên trong.

	Lumian đứng lên, một bên nhìn về phía toà kia huyết sắc "Ngọn núi", một bên hoạt động tay chân, xem chi tiết trạng thái bản thân.

	So sánh "Thợ săn", "Người khiêu khích" tại lực lượng, phản ứng, tốc độ cùng nhanh nhẹn các phương diện đều hơi có tăng lên, nhưng không nhiều.

	Lumian cảm thấy biến hóa chủ yếu có ba cái:

	Một là thân thể của hắn càng bền chắc, năng lực khôi phục tựa hồ cũng mạnh không ít;

	Hai là hắn linh tính có nhất định tăng trưởng, tỉ như, nguyên bản chỉ có thể duy trì phụ thân trạng thái ba phút, hiện tại có thể tăng lên tới bốn phút;

	Ba là thu được tên là "Khiêu khích" phi phàm năng lực.

	Nó đã có thể mang đến vĩnh cửu trạng thái cải biến, lại nhất định phải chủ động kích phát mới có thể sinh ra muốn hiệu quả.

	Cái trước chỉ là Lumian nhìn rõ năng lực có chất biến, viễn siêu người bình thường, có thể hữu hiệu phát giác được mục tiêu đối nào ngôn ngữ nào hành vi nào sự tình càng thêm mẫn cảm, ở đâu chút phương diện lại càng dễ bị chọc giận.

	Mà một khi chủ động sử dụng "Khiêu khích", nó đem cùng nhục mạ ngôn ngữ, nhục nhã hành vi kết hợp với nhau, để có thể câu thông mục tiêu bởi vậy mất lý trí.

	Nhục mạ ngôn ngữ cùng nhục nhã hành vi càng có tính nhắm vào, "Khiêu khích" hiệu quả lại càng tốt, nhưng dù cho chỉ là một câu "Cứt chó", cũng có thể ở một mức độ nào đó để cho người ta phẫn nộ.

	Đối với không cách nào câu thông gia hỏa, "Khiêu khích" thì sẽ để cho Lumian tản mát ra làm chúng nó căm hận cảm giác.

	Loại năng lực này cùng "Thợ săn" am hiểu cạm bẫy cùng mai phục phi thường phù hợp, nhưng đối với hiện tại Lumian tới nói, ý nghĩa thực tế cũng không có hắn kỳ vọng lớn như vậy.

	Hắn không có thời gian làm càng nhiều đi săn, hắn chỉ muốn tiến thêm một bước thăm dò huyết sắc "Ngọn núi "Chung quanh "Tường thành "Khu vực, giải khai mộng cảnh phế tích bí mật.

	So sánh với mà nói, linh tính tăng lên cùng thân thể rắn chắc càng làm cho hắn mừng rỡ, chí ít hắn có thể càng xâm nhập thêm kia phiến sẽ để cho chìm vào giấc ngủ lờ mờ khu vực.

	Mượn "Ma dược" mang tới tăng lên Lumian đưa tay niết hai bên huyệt Thái Dương.

	Lần này, hắn phi thường thông thuận mở ra "Linh thị" .

	Hắn rốt cục có được chốt mở "Linh thị" giản tiện động tác.

	Không có làm bất luận cái gì trì hoãn, bình phục hạ trạng thái tinh thần về sau, Lumian đổi thân quần áo, mang lên "Đọa Lạc Thủy Ngân", màu sắt đen lưỡi búa cùng trang pho mát bánh bích quy túi, lưng tốt súng săn, ra bán nhập địa cách thức hai tầng kiến trúc, tại tràn ngập tại phiến khu vực này nhàn nhạt sương mù xám bên trong, xuyên qua hoang dã, tiến vào phế tích.

	Hắn xuôi theo đường quen thuộc tuyến, vòng qua khả năng tồn tại quái vật khu vực, từng bước một đi tới.

	Xâm nhập đến trước đó gặp gỡ ba mặt quái vật địa phương về sau, Lumian bắt đầu khiêu vũ, nửa kích phát ra màu đen bụi gai ký hiệu. Dựa vào cái này "Hộ thân phù", hắn xuyên qua càng thêm nguy hiểm hoàn cảnh, dọa đi mấy cái khủng bố quái vật.

	Rốt cục, hắn đi tới kia bức từ các loại phòng ốc tụ hợp mà thành bụi gai "Tường thành" trước.

	Suy nghĩ mấy giây, Lumian lựa chọn xong phương hướng.

	Hắn chuẩn bị đi kia phiến phảng phất bị đêm tối bao phủ, tiến vào liền muốn ngủ khu vực.

	Trực giác của hắn nói cho hắn biết, vặn vẹo cây cối tạo thành kia bức tường cao sau xác thực đại khái suất có tương đối quan trọng đồ vật, nhưng phảng phất ban đêm tiến đến địa phương càng có thể có thể cất giấu mộng cảnh phế tích bí mật.

	Dù sao "Ban đêm", "Ngủ say" cùng "Mộng cảnh" là thường thường liên hệ với nhau từ đơn.

	Qua một trận, lại nhảy một lần tế vũ Lumian đã tới cái kia rõ ràng so chung quanh ảm đạm không ít địa phương.

	Hắn chậm chạp thở hắt ra, kiên định đạp đi vào.

	Cơ hồ là trong nháy mắt, Lumian phảng phất từ có sương mù tới ban ngày đến trời u ám chạng vạng tối, bốn phía rất nhiều chuyện vật chỉ còn lại hình dáng.

	Hắn cầm "Đọa Lạc Thủy Ngân", vừa đi vừa đánh lên ngáp.

	"Không thể ngủ, không thể ngủ!" Lumian cưỡng ép chi chống đỡ, tiếp tục tiến lên. Trên đường, hắn không có quên quan sát "Tường thành" bên trên lộn xộn tồn tại những cái kia gian phòng, nhưng chưa thể tìm tới cất giấu mộng cảnh phế tích bí mật sự vật.

	Đến mức đồng vàng các thứ hắn hiện tại đã không để ý tới.

	Đi hơn mấy chục mét, xâm nhập nơi này về sau, Lumian con mắt toàn bộ nhờ nghị lực mới có thể mở ra, nồng đậm buồn ngủ chiếm cứ đầy trong đầu của hắn.

	Hắn nghĩ nghĩ, quyết định lui ra ngoài, trước thăm dò tường gỗ đằng sau, tiếp theo từ một hướng khác tiến vào mảnh này để cho người ta muốn ngủ khu vực.

	Như thế rất có thể trợ giúp hắn thăm dò đến trước mắt không cách nào chạm đến địa phương.

	Lumian xoay người lại đi trở về mấy bước, nhưng này loại buồn ngủ cũng không có biến mất, ngược lại theo thời gian trôi qua càng thêm nghiêm trọng.

	Rốt cục, hắn chống đỡ không nổi, nhắm mắt lại, chậm rãi ngã xuống.

	Hắn ánh mắt lại là một mảnh hắc ám.

	. . .

	Lumian phần bụng đột nhiên kịch liệt đau nhức, để hắn nhịn không được cuộn mình đứng lên thể, mở mắt.

	Đầu tiên ánh vào hắn tầm mắt chính là vàng son lộng lẫy bích hoạ, là tròn hình cung vòm, tiếp theo là bản đường cha xứ tấm kia nhìn như nghiêm túc cái mũi hơi câu gương mặt, cùng Pons Bénet mang theo nụ cười dữ tợn thu hồi đi hữu quyền.

	Ta bị bắt được giáo đường tới? Lumian đối đầu phương cảnh tượng tuyệt không lạ lẫm, bản năng quan sát bốn phía.

	Hắn thấy được Reimund phụ thân Pierre Greg, thấy được Ava phụ thân Guillaume. Lizier, thấy được hàng xóm Louis Baedeker, thấy được cơ hồ tất cả thôn dân.

	Hắn còn chứng kiến Thánh đàn đã trở nên hoàn toàn thay đổi, đặt ở chỗ đó không còn là các loại Thái Dương hoa, mà là đinh hương, tulip các loại biểu tượng vị kia bí ẩn tồn tại sự vật.

	Thánh đàn hậu phương Thái Dương thánh huy không biết đi nơi nào, thay thế nó là phảng phất có chất lỏng màu đen đang chảy, dị thường vặn vẹo bụi gai vòng tròn.

	Vừa nhìn thấy cái này quen thuộc ký hiệu, Lumian liền có chút choáng đầu, ngực hơi phát nhiệt.

	Hắn biết rõ, cái này thuộc về thể nội ô nhiễm nhận rất nhỏ kích thích nhưng chưa thể thẩm thấu ra màu xanh đen ký hiệu biểu hiện.

	Bản đường cha xứ bọn họ trực tiếp đem giáo đường đổi thành vị kia bí ẩn tồn tại tế đàn? Thánh Sith thật đúng là quá bị ủy khuất. . . Lumian hoài nghi Valentine nếu là thấy cảnh này sẽ làm trận cuồng bạo.

	Bị một mực trói chặt hắn lại cố gắng nhìn về phía bốn phía, phát hiện những cái kia hoa văn màu pha lê cùng miêu tả "Vĩnh Hằng Liệt Dương" vĩ đại, thánh Sith truyền đạo hành vi bích hoạ chưa thụ ảnh hưởng, vẫn tồn tại như cũ.

	Xem ra làm cải tạo chuyện này phi thường. . . Lumian đại khái biết rõ giáo đường tình huống.

	Lúc này, các thôn dân đều rất yên tĩnh, yên tĩnh đến tựa như là từng tôn tượng sáp.

	Bản đường cha xứ quan sát một hồi Lumian biểu hiện, nghiêng đầu đối Pons. Bénet nói:

	"Ngươi sao có thể để hắn một mực ngủ?

	"Một vùng hồi giáo đường, ngươi nên đem hắn làm tỉnh lại, không dùng được biện pháp gì!"

	"Ta đã biết." Pons. Bénet nhìn về phía bản đường cha xứ ánh mắt dị thường khiêm tốn, tựa như đây mới là hắn chủ làm thịt hắn tín ngưỡng thần linh.

	Lumian dựa lưng vào một cây trụ, ngửa đầu nhìn về phía Guillaume. Bénet, mở miệng hỏi:

	"Aurore đâu?"

	Bản đường cha xứ cười nói:

	"Ngươi chờ một chút liền biết."

	"Ba cái kia người xứ khác đâu?" Lumian một bên suy nghĩ thay đổi thật nhanh, suy tư lên thoát khốn biện pháp, một bên tìm kiếm lấy chủ đề.

	Guillaume. Bénet ngắm nhìn hoa văn màu pha lê bên ngoài, thần sắc thoải mái mà nói ra:

	"Bọn họ chạy đi, hiện tại cũng đã đến gần nhất núi cao đồng cỏ.

	"Bất quá, ngươi không muốn kỳ vọng bọn họ đêm nay liền đến cứu ngươi cùng Aurore, bằng vào ta đối chính thức lý giải bọn họ tại bất luận cái gì sự tình bên trên đều sẽ lựa chọn kéo dài một chút, nhìn một chút , chờ xác định rõ tình huống lại hành động, có lúc, bọn họ tình nguyện không làm, cũng không nguyện ý làm sai, ta chính là như vậy bị bọn họ chậm trễ vài chục năm nhân sinh."

	Lumian không thể không thừa nhận bản đường cha xứ nói có nhất định đạo lý, nhưng Ryan bọn họ quan sát chờ đợi lý do tuyệt đối không phải cái này.

	Hắn biết, tại không xác định Tà Thần tín đồ bắt đi chính mình cùng Aurore là vì làm cái gì điều kiện tiên quyết, Ryan bọn người tạm thời sẽ không khai thác hành động quá khích, tỉ như, dùng rời đi Cordu thôn phương thức xúc động tuần hoàn, bọn họ còn muốn chờ đợi thứ mười hai đêm đến, nhìn một chút đến tột cùng là chuyện gì chế tạo nơi này vấn đề, từ đó vì sau đó thoát khỏi khốn cảnh đánh xuống cơ sở vững chắc.

	Gặp Lumian trầm mặc, bản đường cha xứ cười đến rõ ràng hơn.

	Hắn dùng thông báo giọng điệu nói ra:

	"Ta dự định đêm nay liền đem nghi thức hoàn thành.

	A? Lumian có chút mờ mịt.

	Guillaume. Bénet tâm tình rất tốt, kiên nhẫn giải thích nói:

	"Ta chuẩn bị đem ngày 9 tháng 4 cái kia nghi thức sớm đến đêm nay, ba cái kia người xứ khác không có cơ hội tới quấy rối."

	Cái gì? Thứ mười hai đêm còn có thể sớm? Lumian vừa lại kinh ngạc lại ngạc nhiên lại không hiểu sợ hãi, đến mức nói không ra lời.

	Lúc này, bản đường cha xứ Guillaume. Bénet nghiêng đầu đối Pons. Bénet nói:

	"Đem hắn đưa lên tế đàn trước, ngươi nhất định phải coi chừng hắn, không thể để cho hắn đi ngủ. Ta cho phép ngươi dùng bất kỳ phương pháp nào, chỉ cần không giết chết hắn."

	Pons Bénet tràn đầy mong đợi hỏi:

	"Giết chết sẽ như thế nào?"

	"Chúng ta sẽ cùng chết!" Bản đường cha xứ trừng cái này không có đầu óc đệ đệ một chút.

	Đem ta đưa lên tế đàn, lần nữa mở ra cái kia nghi thức? Trên người của ta cái kia màu xanh đen ký hiệu lại có thể phát huy tác dụng? Lumian nghe Bénet huynh đệ đối thoại, nội tâm bình tĩnh một chút.

	Bản đường cha xứ đem ánh mắt chuyển trở về, nhìn qua Lumian gương mặt, cúi người xuống nói:

	"Yên tâm, ngươi không phải vật chứa, chúng ta có lựa chọn tốt hơn."

	Lựa chọn tốt hơn? Lumian trong lòng giật mình, đi theo bản đường cha xứ bắt đầu di động ánh mắt, nhìn về phía nguyên bản Thánh đàn vị trí.

	Aurore không biết lúc nào xuất hiện ở nơi đó, nàng đã đổi thân đơn giản trường bào màu trắng, tóc màu vàng không thêm bất luận cái gì tân trang mà khoác lên dưới, lam nhạt đôi mắt trống rỗng vô thần.

	"Aurore!" Lumian hô lên.

	Aurore phảng phất pho tượng, không có trả lời.

	Bản đường cha xứ thì gật đầu cười:

	"Đúng, tỷ tỷ của ngươi là tốt hơn vật chứa.

	"Ngươi tại nghi thức bên trong tác dụng là giúp chúng ta đem ngày hẹn sớm, không cần lại chờ đợi cái kia đặc biệt thời khắc không cần lại chờ đợi chòm sao biến hóa."

	Lumian nghe được lại sợ hãi lại mờ mịt:

	Ta vì cái gì có thể giúp các ngươi đem thứ mười hai đêm nghi thức sớm?

	Bản đường cha xứ lại một lần cúi xuống thân thể, nhìn hắn con mắt, tràn ngập mong đợi cười nói:

	"Bởi vì chúng ta khẩn cầu ban ân tuyệt đại bộ phận đều tại trong cơ thể của ngươi."

	Cái gì? Hắn làm sao biết? Lumian con ngươi trong nháy mắt phóng đại, muốn tiến thêm một bước thấy rõ ràng Guillaume. Bénet gương mặt.

	Bản đường cha xứ Guillaume. Bénet hướng phía trước dời đi đầu, tiến đến Lumian bên tai, thấp giọng cười nói:

	"Ngươi sẽ không coi là chỉ có ngươi cùng Pualis có thể tại tuần hoàn bên trong giữ lại ký ức a?"

	. . . .

	PS: Cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




