




Chương 104 : Quyết đoán


Chương 104: Quyết đoán

	Nhìn thấy Lumian toát ra khó mà che giấu chấn kinh cùng kinh ngạc, bản đường cha xứ Guillaume. Bénet thỏa mãn đứng thẳng người, đối Pons. Bénet nói:

	"Xem thật kỹ ở hắn!"

	Nói xong, bản đường cha xứ đi hướng tế đàn vị trí.

	Theo hắn đi xa, thôn dân chung quanh nhóm phảng phất "Công việc "Đi qua, tốp năm tốp ba thảo luận lên khác biệt chủ đề:.

	"Chòm sao nhanh cải biến."

	"Vận may của chúng ta muốn tới!".

	"Không bao lâu, chúng ta đều sẽ phát tài!"

	"Đến lúc đó, ta mỗi ngày uống một bình rượu, mỗi bữa ăn một cân thịt!"

	"Ta muốn tìm cái nữ nhân xinh đẹp."

	"Ta muốn đi xem kịch kịch biểu diễn."

	". . ."

	Lumian não hải ùng ùng ùng loạn thành một mảnh, căn bản không có chú ý Guillaume Bénet là lúc nào rời đi.

	Bản đường cha xứ câu nói mới vừa rồi kia tựa như hướng bình tĩnh mặt hồ ném đi một tảng đá lớn, khơi dậy tầng tầng lớp lớp gợn sóng:

	"Làm sao có thể?

	"Lần trước nữa tuần hoàn bên trong, hắn cũng bởi vì không hiểu rõ ta đặc thù, bị ta phản sát!

	"Lúc kia, chính ta đều không rõ ràng ta đến tột cùng có cái gì đặc thù, hắn không biết cũng rất bình thường. . . Có lần kia chiến đấu, đằng sau cái này hai lần tuần hoàn, hắn liền không có lại cùng ta phát sinh qua xung đột, thẳng đến Aurore dị thường thể hiện ra. . .

	"Nhưng lúc trước hắn hoàn toàn không giống như là biết tuần hoàn bộ dáng a, bị ta dẫn người đánh vỡ yêu đương vụng trộm tràng diện lúc giận mắng, bị Leah chui vào giáo đường trực tiếp đánh ngất xỉu lúc nhỏ yếu, bị Aurore dùng 'Giấy trắng 'Nhìn lén lúc cuồng nộ, đều không giống như là giả!

	"Nếu như đây đều là hắn biểu diễn ra tới, vậy hắn ẩn nhẫn đơn giản đáng sợ tới cực điểm. . .

	"Hơn nữa, hắn còn biết phu nhân Pualis có được tuần hoàn ký ức, đối lâu đài bên trong những cái kia dị thường nói không chừng cũng có nhất định trình độ lý giải, nhưng hắn vẫn tại mỗi lần tuần hoàn bắt đầu cùng phu nhân Pualis yêu đương vụng trộm, tuyệt không để cho người ta đối với hắn sinh ra một tơ một hào hoài nghi.

	"Đổi lại là ta, biết rõ ràng phu nhân Pualis làm qua nào sự tình về sau, đối mặt nàng đừng nói lên giường, ngay cả dục vọng cũng không thể sinh ra!"

	Lumian càng nghĩ càng thấy đến bản đường cha xứ đáng sợ, mà cái này cùng phu nhân Pualis khủng bố hoàn toàn khác biệt.

	Hắn lập tức sinh ra một chút nghi vấn:

	"Bảo lưu lấy ký ức bản đường cha xứ vì cái gì không tại ngay từ đầu liền hiến tế kia ba con cừu, thu hoạch được đối ứng ban ân, đem toàn bộ thôn Cordu một mực khống chế lại, tại ngày đầu tiên liền đem thứ mười hai đêm nghi thức hoàn thành?

	"Cái này có thể ngăn chặn tất cả ngoài ý muốn!

	"Hắn đến tột cùng đang chờ đợi cái gì, mỗi lần đều là nhanh Mùa Bốn mươi mới cử hành hiến tế nghi thức. . . . .

	"Cái kia nghi thức có ngày hẹn cùng thời gian yêu cầu?

	"Mùa Bốn mươi khánh điển là thứ mười hai đêm nghi thức tạo thành bộ phận, cho nên , chờ đến Mùa Bốn mươi hoàn thành bản đường cha xứ mới có cơ hội đem đến tiếp sau nghi thức sớm?

	"Vậy cũng có thể ngay từ đầu liền đem mọi người khống chế lại , chờ Mùa Bốn mươi tiến đến a. . .

	"Còn có, ba lần tuần hoàn bên trong bọn họ kỳ cầu hai lần 'Ban ân', vị kia bí ẩn tồn tại sẽ không cảm thấy kỳ quái sao? Đúng, Thần khả năng có làm một ít chuyện, tỉ như, giúp bản đường cha xứ khôi phục ký ức!

	"Không đúng, nếu như bọn họ hiến tế nghi thức chân chính hoàn thành, kia ba con cừu căn bản liền sẽ không lần nữa tiến vào tuần hoàn, bọn họ linh, bọn họ đặc tính phi phàm, hẳn là đều đi bí ẩn tồn tại nơi đó.

	"Chẳng lẽ giống Reimund như thế, linh tụ tập tại tế đàn chung quanh, cũng không có thoát ly tuần hoàn?

	"Kia bản đường cha xứ bọn họ đến tột cùng là tại hướng ai khẩn cầu, là ai 'Ban ân ' bọn họ lực lượng. . ."

	Lumian vừa nghĩ đến nơi này, hạ thân đột nhiên đau đớn một hồi.

	Hắn không tự chủ được cuộn mình lên, nhưng lại bị trói hắn dây thừng giữ chặt, không có cách nào chân chính hoàn thành động tác.

	Pons. Bénet thu hồi đá Lumian giữa hai chân chân phải, thỏa mãn nhìn xem tên tiểu tử khốn kiếp này cái trán toát ra giọt giọt đậu nành lớn mồ hôi lạnh, ngay cả kêu thảm đều không phát ra được thanh âm nào.

	Hắn ngồi xổm xuống, nâng tay phải lên, ba cho Lumian một bàn tay:

	"Sướng hay không?? Ta hỏi ngươi sướng hay không?!"

	Không đợi Lumian trả lời, hắn lại vung vẩy cánh tay, ngược rút má phải một chút, rút đến Lumian lỗ tai vù vù, có loại đầu sắp bị đánh bay ra ngoài cảm giác.

	Gặp Lumian bị Pons Bénet đánh đập, Reimund phụ thân Pierre. Greg đi hướng bên này, ngồi xổm xuống, thở dài nói:

	"Nhịn một chút, nhịn một chút liền đi qua.

	"Chúng ta chòm sao chẳng mấy chốc sẽ cải biến, hảo vận lập tức liền muốn tới.

	"Loại thời điểm này nếu là rời khỏi, liền bỏ lỡ cơ hội!"

	Hắn không để ý Lumian phản ứng, phối hợp lặp đi lặp lại dùng đồng dạng lời nói khuyên lơn, an ủi.

	Lumian căn bản không có nghe Pierre Greg đang nói cái gì, hắn nhìn xem Pons Bénet ánh mắt cũng không có một chút phẫn nộ, tựa như đang nhìn không khí.

	Hắn hoàn toàn không thấy người này, không nhìn cái này Côn đồ mang đến cho mình đau xót cùng nhục nhã.

	Hắn đầy trong đầu nghĩ chỉ có một việc tình:

	"Tình huống bây giờ nguy hiểm!

	"Ryan, Leah cùng Valentine tại xác nhận bản đường cha xứ bọn họ muốn làm cái gì trước, rất không có khả năng chủ động đi phát động tuần hoàn, sớm để tất cả mọi chuyện khởi động lại, hơn nữa, bọn họ vừa mới chiến đấu một trận, cũng không biết lúc nào có thể khôi phục, chỉ sợ đến ngày mai hoặc là ngày mai mới có thể một lần nữa lẻn về thôn.

	"Cứ như vậy, đêm nay liền không ai có thể ngăn cản bản đường cha xứ sớm cử hành nghi thức. . .

	Ba ba ba, Pons. Bénet không ngừng mà quật Lumian gương mặt, đạp hạ thân của hắn, đem trước nhận qua đau xót gấp bội trả trở về.

	Lumian suy nghĩ lần lượt bị đau đớn đánh gãy lại một lần lần cưỡng ép ngưng tụ, không nguyện ý lãng phí cho dù là một giây đồng hồ thời gian tại Pons. Bénet trên thân.

	Cái này khiến Pons Bénet càng thêm tức giận, đánh cho càng dùng sức.

	"Ta đặc thù đã bị phát hiện, bị nhằm vào, không có khả năng lại có phá hư nghi thức cơ hội. . .

	"Làm sao bây giờ. . .

	"Làm sao bây giờ?"

	Lumian nhẫn thụ lấy thống khổ, suy tư lên thoát khỏi trước mắt khốn cảnh biện pháp.

	Pons đánh hắn một trận, đánh chính mình cũng hơi mệt chút, ngừng lại, thở gấp nói:

	"Nếu không phải bản đường cha xứ không cho ta giết chết ngươi, ta sẽ đem thịt của ngươi từng khối cắt bỏ, bao quát phía dưới cái kia!"

	Nghe được câu này Lumian một chút ngơ ngẩn, trong đầu lóe lên một vệt ánh sáng:

	"Giết chết ta?

	"Giết chết ta!"

	Hắn chợt nâng lên đầu, nhìn về phía Pons. Bénet, lộ ra đã rực rỡ lại bởi vì đau đớn mà vặn vẹo tiếu dung:

	"Liền điểm ấy khí lực? Ngươi đang dùng ngươi nho nhỏ con rận đao cho ta bắt con rận sao?".

	Hắn tiến vào danh sách 8 "Người khiêu khích " trạng thái.

	. . .

	Cách thôn Cordu gần nhất cái kia núi cao đồng cỏ bên trong.

	Bao trùm lấy rách rưới khôi giáp Ryan canh giữ ở chỗ lối vào, đối bên cạnh Valentine cùng Leah nói:

	"Cảm giác thế nào?"

	"Ta không sao."Valentine lập tức trả lời.

	Leah đi theo nói ra:

	"Ta linh tính cũng khôi phục được không sai biệt lắm."

	Ryan nhẹ gật đầu, tán đi "Lê Minh khôi giáp "Nói:

	"Chờ ta nghỉ ngơi một chút, khôi phục một chút, chúng ta liền trở về thôn Cordu."

	"Hiện tại?"Leah hơi kinh ngạc.

	Bọn họ mới thoát ra thôn Cordu không bao lâu.

	Ryan chậm chạp thở hắt ra nói:

	"Chúng ta nhất định phải nhanh xác nhận Guillaume. Bénet nhóm người kia tại sao là đêm nay mà không phải nhanh thứ mười hai đêm thời điểm tập kích chúng ta.

	"Hơn nữa, bọn họ bắt đi Lumian cùng Aurore, lại không có truy sát đến nơi đây. Kinh nghiệm của ta nói cho ta, trong này hẳn là có chút vấn đề."

	Leah chậm chạp gật đầu:

	"Nhưng chúng ta trạng thái cũng không tính là rất tốt."

	Dù sao đã đại chiến một trận.

	"Cũng là bởi vì như vậy, Guillaume. Bénet mới nghĩ không ra chúng ta đêm nay liền dám quay về thôn Cordu."Ryan giải thích tự bản thân ý nghĩ, "Còn có, món đồ kia chúng ta rơi vào Lumian cùng Aurore trong nhà, nhất định phải nhanh thu hồi, không thể bị Guillaume. Bénet bọn họ lấy đi."

	Nhắc tới món đồ kia, Valentine cùng Leah biểu cảm đều trở nên nghiêm túc.

	Bọn họ đồng ý Ryan kế hoạch.

	. . . . .

	Ba!

	Pons. Bénet lại một cái tát rút được Lumian trên mặt, rút đến hắn mũi kịch liệt đau nhức, hai cỗ máu đỏ tươi chảy xuôi hướng xuống, lưu đến bên miệng, mang đến lại tanh lại mặn hương vị.

	"Lần này thế nào?"Pons Bénet vẻ mặt tươi cười mà hỏi thăm.

	Lumian quan sát hắn biểu cảm cùng động tác, xác nhận câu nói mới vừa rồi kia không thể đạt tới dự đoán hiệu quả.

	Hắn hít hít tràn đầy mùi máu tươi cái mũi, cười hồi đáp:

	"Tùy tiện thay cái nữ nhân tới đều so ngươi đánh cho đau nhức!"

	"Thật sao?"Pons. Bénet biểu cảm âm trầm xuống.

	Bộp một tiếng, hắn trở tay rút được Lumian ngoài miệng, rút đến hắn hai viên răng treo huyết thủy bay ra ngoài.

	Dựa vào "Người khiêu khích "Mang tới nhìn rõ năng lực cùng nguyên bản đùa ác kinh nghiệm, Lumian bén nhạy phát giác được Pons. Bénet phản ứng khác hẳn với vừa rồi.

	Đối thôn Cordu các loại chuyện xấu cùng lời đồn đại hiểu rõ vô cùng hắn mơ hồ nghĩ đến một chút cái gì, mỉm cười mở miệng nói:

	"Ngươi giống như không có tình nhân."

	Miệng hắn bị rút đến sưng lên thật cao, răng mất đi hai viên, nói chuyện lại có chút mập mờ.

	Nghe được "Tình nhân "Cái này từ đơn, Pons Bénet biểu cảm khẽ biến, một cước liền đạp hướng về phía Lumian vượt ở giữa.

	Lumian đau đến kém chút ngất đi, mấy giây đều nói không ra lời.

	Hắn cưỡng ép gạt ra tiếu dung, ha ha nói ra:

	"Mà bản đường cha xứ tình nhân đầy thôn đều là.

	"Ngươi có phải hay không không được a?"

	Pons. Bénet biểu cảm trong nháy mắt trở nên cực kì âm trầm.

	Lumian biết mình đoán đúng.

	Hắn nhịn đau khổ, để đôi mắt lặng yên trở nên tĩnh mịch một điểm.

	Hắn vừa rồi một mực không dám sử dụng "Khiêu khích "Năng lực, sợ sệt dùng đến quá mức tấp nập, bị người phát hiện không đúng, hiện tại, là lúc này rồi!

	Lumian lập tức cười to lên:

	"Lão bà ngươi có phải hay không cũng bị bản đường cha xứ ngủ qua?

	"Con của ngươi có phải hay không đều là hắn?"

	Pons. Bénet hai mắt một chút xích hồng.

	Hắn chợt duỗi ra hai tay bóp lấy Lumian cái cổ, dùng hết lực khí toàn thân giống như  thấp giọng hô:

	"Ngươi sao không đi chết đi!",

	Lumian nghe được cổ mình phát ra răng rắc thanh âm, cảm giác được hô hấp bắt đầu trở nên khó khăn.

	Hắn lại không có một điểm sợ sệt, ngược lại phác hoạ lên khóe miệng, bình tĩnh chờ lấy kia cực hạn thống khổ cùng cuối cùng tử vong tiến đến.

	Hắn kiệt lực chọc giận Pons Bénet chính là muốn cho hắn giết chết chính mình.

	Một khi hắn chết, tuần hoàn liền sẽ bị xúc động, hết thảy đem lập tức khởi động lại, mọi chuyện cần thiết đều sẽ trở lại mở đầu, còn có cứu vãn chỗ trống!

	Lumian không chỉ có nghĩ tới xúi giục Valentine tự sát để nghiệm chứng tuần hoàn bản chất, cũng cân nhắc qua tình huống lúc khẩn cấp lấy chính mình mệnh đi lấp!

	So với cục diện bây giờ, cái này có gì phải sợ? !

	Hắn nhìn qua biểu cảm dữ tợn đến cực hạn Pons. Bénet, biến tím bờ môi mấp máy hai lần phảng phất tại nói "Xin nhanh lên một chút giết ta ".

	. . . .

	PS: Cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




