




Chương 105 : Người kia


Chương 105: Người kia

	Pons. Bénet càng bóp càng là dùng sức, con mắt đỏ bừng, sắp trừng ra tới.

	Lumian nếu không phải nói không ra lời, nếu không phải ánh mắt đã bắt đầu biến thành màu đen, khẳng định đối với hắn đạo một câu "Cám ơn ".

	Đúng lúc này, một tay nắm không biết từ nơi nào dò xét tới, bắt lấy Pons. Bénet sau đầu tóc, ý đồ cưỡng ép đem hắn cùng Lumian tách ra.

	"Ngươi đang làm cái gì, ngươi muốn giết hắn sao? Cái này "Ngươi có phải hay không điên rồi?"

	Người chăn cừu Pierre ·  Berry một bên ngăn lại Pons. Bénet, một bên trầm giọng mắng.

	Pons. Bénet mắt điếc tai ngơ tràn đầy tơ máu trong mắt chỉ có Lumian thân ảnh, bị cuồng nộ cùng khát máu ý niệm chiếm cứ trong đầu chỉ có "Giết chết hỗn đản này "Một loại ý nghĩ.

	Ba!

	Người chăn cừu Pierre ·  Berry đùi phải vừa nhấc, dùng mới tinh giày da đá trúng Pons. Bénet yếu hại.

	Pons. Bénet phản xạ có điều kiện giống như  buông lỏng ra hai tay, che lấy hạ thân, kẹp lấy đùi, đảo hướng mặt đất.

	Hắn vô ý thức phát ra hà hà hà thanh âm, đau đến biểu cảm đều vặn vẹo, tựa như một con bị người bóp lấy cái cổ gà trống.

	Người chăn cừu Pierre ·  Berry nhìn gia hỏa này một chút, biểu cảm bình thản nói ra:

	"Chờ khôi phục một điểm liền đem Lumian đưa đến tế đàn đi, nghi thức muốn bắt đầu."

	Hắn lập tức thu tầm mắt lại, cúi người xuống, kiểm tra lên Lumian trạng thái.

	Chờ Lumian tìm về thần trí, chậm rãi mở mắt, hắn mới một lần nữa đứng thẳng, nhẹ gật đầu.

	Theo hắc ám tầm nhìn một lần nữa bị quang minh lấp đầy, cái cổ đau đớn càng ngày càng rõ ràng, Lumian thất vọng phát hiện trong mắt nhìn thấy không phải mình phòng ngủ quen thuộc trần nhà, mà là người chăn cừu Pierre ·  Berry có nhiều huyết sắc vết cắt gương mặt.

	Ta trả không có chết sao? Hắn vô ý thức ở trong lòng lầu bầu một câu, nghiêng đầu nhìn thấy co quắp tại trên đất Pons. Bénet.

	"Phế vật!"Lumian dị thường khinh miệt mắng, "Nữ nhân không giải quyết được, nam nhân không đánh chết, ngươi còn sống còn có cái gì ý nghĩa?"

	Pons. Bénet chợt cảm thấy một cỗ nộ khí trực tiếp nhảy lên hướng về phía trán, nếu không phải hạ thân đau đớn còn sót lại, nếu không phải người chăn cừu Pierre ·  Berry chính nhìn xem, hắn khẳng định sẽ lại một lần mất lý trí.

	. . . . .

	Không có nửa cái nóc nhà, rách rưới Lumian cùng Aurore nhà.

	Không trung vẩy xuống một chút ánh trăng cùng tinh huy chiếu rọi xuống, Ryan, Leah cùng Valentine lẻn về nơi này.

	Xác nhận bốn phía không người về sau, Ryan nghiêng đầu đối Leah nói:

	"Tình huống tối nay xem ra so với chúng ta tưởng tượng được còn muốn nghiêm trọng, ngươi làm một chút xem bói."

	Thôn Cordu biên giới đến Lumian nhà trên đoạn đường này, bọn họ phát hiện mỗi một nhà phòng ốc bên trong đều không có người, không biết đi nơi nào.

	Đây là làm cho người kinh hãi dị thường!

	"Được."Leah gật đầu.

	Không chờ nàng móc ra giấy bút, viết xuống xem bói câu nói, Ryan lại dặn dò một câu:

	"Nhất định phải cẩn thận, lựa chọn kĩ càng xem bói phương hướng, cảm giác có quá lớn nguy hiểm đều không cần nếm thử."

	"Ta minh bạch."Leah ở phương diện này kinh nghiệm vẫn là tương đối phong phú, biết thôn Cordu loại này khắp nơi người nguy hiểm người dị thường địa phương, xem bói phương hướng có chút phạm sai lầm liền có thể để tự thân gặp cực kì thương tổn nghiêm trọng, thậm chí tại chỗ mất khống chế.

	Nàng trầm ngâm mấy giây, tiến vào dựa vào hành lang bên cạnh đã không có vách tường Aurore phòng ngủ, tìm phần bản thảo làm môi giới.

	Leah viết xem bói câu nói thời điểm, Ryan cùng Valentine đi vào Lumian gian phòng, đây là bọn họ trước đó chỗ ngủ.

	Ryan cái kia màu nâu nhạt tay cầm rương hành lý liền bày ở cửa sổ bên bàn đọc sách, bị vải mành hoàn toàn che khuất.

	Gặp đồ vật vẫn còn, Ryan thở phào một cái, đối Valentine nói:

	"Chuẩn bị sẵn sàng."

	Hắn một bên nói một bên đem rương hành lý kéo ra tới, đánh ngã tại đất, mở ra đồng thau đúc thành giống như  kim loại chụp.

	Valentine thì khẽ nhếch cánh tay, để từng đoá từng đoá hư ảo kim sắc hỏa diễm từ trong hư không nhảy ra, chiếu sáng gian phòng này.

	Có "Ánh nắng", biểu cảm nghiêm túc Ryan rốt cục dám xốc lên rương hành lý.

	Ở trong đó không có thay giặt quần áo, không có thư tịch cùng tiền, lẳng lặng nằm một cái được xếp lên quái dị người rơm.

	Người rơm con mắt vị trí được thật dày màu đen vải, khuôn mặt, cái cổ, bàn tay, hai chân, bắp chân đều do màu xanh nâu cành cây thân tập kết, nhưng cánh tay, ngực, đùi lại bao trùm lấy nhìn rất chân thực, hơi có vẻ tái nhợt làn da.

	Đây là liên hợp tổ điều tra xuất phát trước, từ "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội giáo khu Riston cầm tới một kiện thần kỳ vật phẩm.

	Bọn họ loại tầng thứ này tiểu đội theo quy định là có thể xin vật phong ấn đến xử lý dị thường.

	Ryan nhắm lại hai mắt, trong đầu tự nhiên nổi lên trước mặt cái này thần kỳ vật phẩm tư liệu:

	"Số hiệu:217.

	"Tên: Người rơm Tanago.

	"Đẳng cấp nguy hiểm: '2', nguy hiểm, cẩn thận lại tiết chế sử dụng, chỉ có ba người trở lên hành động hoặc chấp sự, giáo khu chủ giáo mới có thể xin.

	"Đẳng cấp bảo mật: Chủ giáo, tiểu đội trưởng, trở lên.

	"Miêu tả: Người rơm này phát hiện sớm nhất tại tỉnh Riston vùng Tanago, tại một cái bởi vì tà giáo sùng bái nghi thức hủy đi thôn biên giới.

	"Hai vị tịnh hóa giả, mười tên cảnh sát, bảy mươi sáu tên nông phu khi đi ngang qua cất đặt người rơm này đồng ruộng sau mất tích, rốt cuộc chưa từng xuất hiện.

	"Nghiên cứu cho thấy, chỉ cần đi vào người rơm này ba mươi mét phạm vi, bị con mắt của nó nhìn thấy, liền đem mất đi bản thân ý thức, không bị khống chế tới gần người rơm, cũng tại mấy giây sau biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại mặc quần áo cùng vật phẩm trên người.

	"Tại ánh nắng mãnh liệt nhất thời điểm, dù cho chạm đến người rơm này, bị nó trông thấy, cũng sẽ không mất tích.

	"Theo một cái khác thôn trang nông phu hồi ức, người rơm này nguyên bản rất bình thường, cùng cái khác người rơm không có gì khác biệt, thẳng đến kia phiến đồng ruộng thuộc về thôn bị hủy diệt.

	"Mỗi mất tích một người, trên người nó cái nào đó bộ vị liền sẽ mọc ra huyết nhục, bao trùm làn da, nhưng chỉ có rất nhỏ một khối.

	"Trước mắt không cách nào xác nhận người rơm này mỗi cái bộ vị đều có huyết nhục cùng làn da sau sẽ xuất hiện biến hóa gì, chỉ có thể phỏng đoán nó rất có thể sống tới.

	"Người rơm này đã có nhất định đặc điểm sống, sẽ ở ban đêm chuyển di vị trí, sẽ tính toán thoát khỏi phong ấn.

	"Phong ấn phương thức: Dùng rất dày miếng vải đen theo nó phía sau che kín con mắt của nó, đưa nó đặt ở nhỏ hẹp, trong không gian hắc ám.

	"Sử dụng quá trình: Nhất định phải tại ánh nắng chiếu rọi xuống mới có thể lấy ra người rơm này, giải khai che kín ánh mắt nó miếng vải đen.

	"Phụ lục:1. Vô luận như thế nào, đều không cần bị nó nhìn thấy, dù cho có ánh nắng bảo hộ, sau đó cũng sẽ làm một đoạn thời gian rất dài ác mộng, xuất hiện tinh thần suy yếu các loại tình huống.

	"2. Mỗi lần sử dụng người rơm này tận lực không muốn vượt qua hai phút, nếu không nó thoát đi cùng phản kháng xu thế sẽ càng ngày càng rõ ràng.

	"3. Cảnh cáo: Tại người rơm này sắp thu hoạch đến đầy đủ huyết nhục trước, vĩnh cửu đưa nó phong ấn."

	Ryan cùng Valentine kiểm tra vật phong ấn phải chăng mất đi cùng chạy trốn lúc, Leah đã tiến vào "Mộng cảnh xem bói " trạng thái.

	Nàng bên cạnh thấp giọng tự nói "Aurore vị trí "Cái này xem bói câu nói , vừa ngồi vào trước bàn sách, dựa vào thành ghế, nhắm mắt lại, rất mau tiến vào ngủ say.

	Mượn nhờ kia bốn khỏa ngân sắc tiểu linh đang, nửa thanh tỉnh nửa ngây ngô Leah đang vặn vẹo mà hư ảo thế giới bên trong thấy được thay đổi đơn giản bạch bào Aurore, thấy được hư hư thực thực tế đàn sự vật, thấy được chen chúc ở chung quanh các thôn dân, thấy được xa xa hoa văn màu pha lê cùng vàng óng ánh Leah chợt mở mắt, vọt ra gian phòng, gấp giọng đối Ryan cùng Valentine nói:

	"Bọn họ đều tại giáo đường!

	"Tại cử hành nghi thức!"

	. . .

	"Vĩnh Hằng Liệt Dương " trong giáo đường.

	Thất vọng Lumian bị Pons Bénet mang lấy đi hướng bày đầy đinh hương cùng tulip tế đàn, bên cạnh là giám thị lấy bọn họ người chăn cừu Pierre ·  Berry.

	Ngắm nhìn hai mắt trống rỗng tỷ tỷ Aurore, Lumian nghiêng đi đầu, đối Pierre ·  Berry lộ ra tiếu dung:

	"Ngươi chính là một tên hèn nhát, một phế vật!"

	Người chăn cừu quét mắt nhìn hắn một cái, không làm đáp lại, cũng không có biểu cảm biến hóa.

	Lumian tiếp tục cười nói:

	"Nữ nhân ngươi bệnh chết, ngươi lại cái gì cũng không dám làm, chỉ biết là tín ngưỡng Tà Thần.

	"Nàng vì sao lại chết bệnh? Còn không phải bởi vì nhà máy lão bản không cho các nàng nghỉ ngơi, lại cho rất ít tiền.

	"Đổi lại là ta, khẳng định sẽ đi bái phỏng lão bản kia, đem hắn cả nhà đều treo cổ tại nhà máy ống khói lên!

	"Ngươi làm sao? Ngươi không có! Ngươi sợ sệt, ngươi sợ sệt chính mình cũng chết mất, phế vật, hèn nhát!"

	Quan sát đến Pierre. Berry nhỏ bé động tác Lumian tại câu nói sau cùng lặng yên kèm theo "Khiêu khích "Năng lực.

	Người chăn cừu Pierre ·  Berry biểu cảm trong nháy mắt vặn vẹo, nguyên bản ôn hòa ánh mắt dần dần trở nên bạo ngược, tựa như giải khai cái nào đó phong ấn, thả ra nội tâm ác ma.

	"Tỉnh táo một điểm!"Tế đàn vị trí bản đường cha xứ Guillaume. Bénet nhìn sang, nghiêm nghị hô.

	Pierre ·  Berry sợ run cả người, tìm về lý trí.

	Hắn lập tức giật xuống rách rưới quần áo rủ xuống vải, đưa chúng nó vò thành một cục nhét hướng Lumian miệng.

	F*ck! Lumian kiệt lực giãy dụa, nhưng vẫn là không cách nào tránh né.

	Hắn không ngừng mà nguyền rủa, kèm theo lên "Khiêu khích", nhưng bởi vì thời gian quá ngắn, còn không có phun ra mấy cái từ đơn, miệng liền bị vải bố hoàn toàn ngăn chặn, rốt cuộc nói không ra lời.

	Lo lắng, tâm tình tuyệt vọng đồng thời tuôn hướng Lumian trong lòng, để hắn suýt nữa sụp đổ.

	Hắn cưỡng ép khống chế lại tâm tình của mình, không cho "Từ bỏ "Ý nghĩ này chiếm cứ não hải.

	Hắn một bên bị mang lấy đi lên tế đàn, một bên suy nghĩ thay đổi thật nhanh, suy tư lên cái khác tự sát phương pháp.

	Không bao lâu, hắn được đưa tới bản đường cha xứ trước mặt, cùng Aurore ở giữa chỉ cách cái kia cực lớn màu đen bụi gai ký hiệu.

	Guillaume. Bénet đầu tiên là ra hiệu người chăn cừu Pierre. Berry đỡ tốt Lumian, đánh tiếp lượng lên người trẻ tuổi này gương mặt, cười nói ra:

	"Ngươi so ta tưởng tượng đến lợi hại hơn, nhưng thủy chung vẫn là kém một chút.

	"Thế giới này quá nguy hiểm, nam nhân cần hai cái phụ thân mới được, mà ngươi một cái cũng không có, không ai nói cho ngươi sinh hoạt kinh nghiệm."

	"Thế giới này quá nguy hiểm, nam nhân cần hai cái phụ thân "Là Entis một câu tục ngữ chỉ là gia đình trên ý nghĩa phụ thân cùng xã hội trên ý nghĩa phụ thân, cái sau thường thường chỉ "Giáo phụ ".

	Đây cũng là Entis dân chúng lưu hành nhận giáo phụ cùng giáo mẫu nguyên nhân.

	Bản đường cha xứ dùng câu này tục ngữ là đang cười nhạo Lumian là cô nhi, đã không có giáo phụ, cũng không có phụ thân.

	Vậy ngươi hài tử khả năng có ba cái phụ thân, không, bốn cái, ngươi, hắn trên danh nghĩa phụ thân, hắn giáo phụ, hắn mụ mụ mặt khác tình nhân. . . Nếu như không phải miệng bị gắt gao tắc lại, Lumian khẳng định sẽ như vậy trào phúng bản đường cha xứ, lấy chọc giận hắn, để hắn mất lý trí, tại chỗ giết chết chính mình.

	Đáng tiếc, hắn cái gì đều nói không nên lời.

	"Hiện tại liền bắt đầu nghi thức sao?"Người chăn cừu Pierre. Berry hỏi thăm về Guillaume Bénet.

	Bản đường cha xứ lắc đầu:

	"Đợi thêm một chút."

	"Chờ cái gì?"Pierre ·  Berry tương đương nghi hoặc.

	Bản đường cha xứ không làm đáp lại, mà Lumian đã đang suy nghĩ mới tự sát phương pháp.

	Rất nhanh, hắn có chủ ý:

	Tiến vào chiều sâu minh tưởng trạng thái, tiếp nhận hai vị kia tồn tại nhìn chăm chú, tranh thủ mau chóng nghe được kia thần bí âm thanh khủng bố, đem chính mình lấy tới sụp đổ mất khống chế trình độ!

	Nghiêng đầu quan sát thần sắc khô khan, ánh mắt vô hồn, còn lại lại giống như ngày thường Aurore, Lumian nhắm mắt lại.

	Hắn đầu tiên là phác hoạ xích hồng Thái Dương , chờ cảm xúc bình tĩnh lại, liền lập tức chuyển thành cái kia mọc mắt bị đánh cái xiên viên cầu.

	Vô thanh vô tức, Lumian lại "Nhìn "Đến nhàn nhạt diệt sương mù, "Nhìn "Đến hỗn loạn điệp gia sắc khối, "Nhìn "Đến rất nhiều khó mà miêu tả, phảng phất không tồn tại sự vật."

	Thế nhưng là, lần này, hắn lại không có bị sương xám chỗ sâu cùng vô tận chỗ cao một ít tồn tại nhìn chăm chú cảm giác.

	Làm sao không đồng dạng? Lumian ngạc nhiên mở mắt.

	Lúc này, giáo đường cửa lớn đi tới một người.

	Hắn trùm vào trường bào màu đen mang theo rộng lượng mũ trùm, cả khuôn mặt đều giấu ở trong bóng tối, chỉ có thể nhìn ra tới vóc dáng tương đối cao, không sai biệt lắm một mét tám.

	Gặp người này từng bước một đi hướng tế đàn, bản đường cha xứ lập tức nghiêng đi thân thể, tránh ra con đường, biểu hiện ra khiêm tốn thái độ cung kính.

	Đó là ai? Bản đường cha xứ phía sau cái kia? Lumian nghi hoặc nhìn qua tới.

	Hắn càng xem người kia càng cảm thấy nhìn quen mắt, tựa hồ ở nơi nào gặp qua.

	Rốt cục, hắn nghĩ tới:

	Kia là Vu sư mộ thất bên trong giấu ở trong góc bóng người!

	Người áo đen lên tế đàn, đi vào Lumian trước mặt, hơi nghiêng về phía trước thân thể, đè ép tiếng nói cười nói:

	"Ngươi có phải hay không phát hiện minh tưởng không dùng rồi?"

	Cái gì? Hắn làm sao biết? Lumian lại khiếp sợ lại ngạc nhiên nhìn phía đối phương.

	Khoảng cách này dưới, lại có mũ trùm che lấp, hắn cũng có thể rõ ràng trông thấy người áo đen khuôn mặt:

	Kia là một người trẻ tuổi, mười tám mười chín tuổi, tứ chi thon dài, tóc ngắn thâm đen, hai con ngươi lam nhạt, ngũ quan khắc sâu, tương đương anh tuấn.

	Cái này. . . Lumian ánh mắt trong nháy mắt đọng lại.

	Gương mặt này hắn vô cùng quen thuộc, hắn mỗi ngày soi gương thời điểm đều có thể nhìn thấy.

	Đây là chính hắn!

	. . . .

	PS: Cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




