




Chương 106 : Nghi thức mở ra


Chương 106: Nghi thức mở ra

	Lumian nhìn thấy kia người áo đen lớn trương cùng mình mặt giống nhau như đúc, nhưng chỗ rất nhỏ lại có chút rất khác biệt:

	Đối phương lam nhạt sâu trong đôi mắt mơ hồ có chút ngân bạch mang đen cảm giác, bộ mặt làn da không biết là mũ trùm cái bóng mang tới ảnh hưởng vẫn là nguyên bản liền như thế, hơi lệch đen một điểm.

	"Ngươi là ai!" Lumian chấn kinh bật thốt lên, lại bị bỏ vào trong miệng vải bố đem thanh âm chặn lại trở về, chỉ còn lại mơ hồ không rõ động tĩnh.

	Kia người áo đen cười cười, không làm tự giới thiệu, xoay thân thể lại, đi hướng bản đường cha xứ đứng thẳng vị trí.

	Lumian ý đồ đuổi kịp đi, vội vàng muốn làm rõ ràng người này đến tột cùng là ai, tại sao đến, trước đó làm sao lại xuất hiện tại chết đi Vu sư mộ thất bên trong.

	Với hắn mà nói, điều này rất trọng yếu.

	Bản đường cha xứ có thể tại tuần hoàn bên trong bảo tồn ký ức mặc dù để hắn đã kinh ngạc lại kinh ngạc, trước đó hoàn toàn không có đoán trước đến, nhưng chuyện này để vào hắn liên quan tới tuần hoàn bản chất đủ loại suy đoán bên trong là có thể thành lập, là có thể giải thích, là tuyệt không mâu thuẫn, dù sao trước đó liền có phu nhân Pualis cái này ví dụ.

	Mà cái này người áo đen xuất hiện đến vô cùng đột ngột, không phải nói bản thân hắn tồn tại đột ngột, Lumian vẫn luôn biết đạo chết đi Vu sư mộ thất bên trong, loại trừ cú mèo cùng trong quan tài nằm vị kia, còn một người khác người, hư hư thực thực thôn Cordu đủ loại dị thường phía sau màn hắc thủ.

	Đột ngột là cái này người áo đen dĩ nhiên dáng dấp cùng Lumian giống nhau như đúc, hư hư thực thực một cái khác hắn.

	Đây là Lumian liên quan tới tuần hoàn bản chất đủ loại suy đoán không có cách nào giải thích, khó mà bao dung!

	Trong này chắc chắn có vấn đề gì! Lumian cố gắng nghiêng về phía trước thân thể, lại bị dây thừng trói buộc, bịch một tiếng ngã ở tế đàn bên trên.

	Cái này rơi hắn nguyên bản ngưng kết máu mũi lại chảy ra, rơi những cái kia sưng đỏ đến phát tím vết thương càng thêm rõ ràng.

	Lumian không hề từ bỏ, dù cho không cách nào dùng hai tay cùng hai chân, vẫn như cũ dựa vào "Vũ đạo gia" mang tới cường đại tính dẻo dai như rắn vặn vẹo lên hướng kia người áo đen bò đi, vô cùng khó khăn bò đi.

	Hắn đầy trong đầu chỉ có tương tự một chút suy nghĩ:

	Nhất định phải biết rõ ràng cái này người áo đen đến tột cùng là ai, vì cái gì xuất hiện ở đây!

	Đây nhất định là tuần hoàn bản chất một loại nào đó thể hiện,― sáng giải khai bí mật này liền có hi vọng lợi dụng tuần hoàn thoát khỏi trước mắt khốn cảnh, cuối cùng giải quyết thôn Cordu đủ loại dị thường!

	Tí tách, tí tách, Lumian máu trên mặt dịch giọt giọt rơi trên mặt đất, lưu lại đỏ tươi nhan sắc, mà hắn đến tiếp sau giãy dụa tới thân thể lại đem cái này sắc thái phủ lên đến khắp nơi đều là, một mảnh hỗn độn, mùi máu tươi mười phần.

	Hắn cố gắng đến gần cái kia người áo đen, trong mồm lại không phát ra được thanh âm nào, biểu cảm bởi vì thống khổ cùng vội vàng vặn vẹo đến doạ người.

	Cùng Lumian giống nhau như đúc người áo đen cúi đầu mắt nhìn trên mặt đất, đối bản đường cha xứ Guillaume. Bénet nói:

	"Bắt đầu nghi thức đi."

	"Được." Guillaume. Bénet đối bên rìa tế đàn biên giới người chăn cừu Pierre ·  Berry nói, "Đem Lumian mang lên tế đàn bên trên."

	Pierre. Berry đi tới, bắt lấy Lumian dưới nách, nâng hắn lên.

	Không! Lumian dùng hết lực khí toàn thân ở nơi đó giãy dụa, giống như là một đầu mới từ trong nước làm ra cá.

	Cái này "Trơn trượt" đến người chăn cừu Pierre ·  Berry kém chút tuột tay.

	Pierre trong mắt ôn hòa cảm xúc nhanh chóng rút đi, hung tàn bạo cảm giác đột hiển ra tới.

	Khí lực của hắn một chút trở nên phi thường lớn, ngạnh sinh sinh khống chế được Lumian thân thể, đem hắn vứt xuống tế đàn bên trên."

	Ngay sau đó, Pierre ·  Berry nhìn xem Lumian, thấp giọng cười nói:

	"Ngươi tốt nhất kỳ vọng chính mình tại nghi thức bên trong liền trực tiếp chết đi, mà không phải sống đến cuối cùng.

	"Ta cam đoan, như thế ngươi sẽ hối hận.'

	Đây là tại đáp lại ta trước đó "Khiêu khích" ? Lumian trong đầu mới vừa hiện lên một cái ý niệm như vậy, liền thấy trùm vào đơn giản bạch bào Aurore đi đến bên cạnh.

	Nàng dựa vào bày đầy đinh hương cùng tulip tế đàn, ánh mắt vô hồn nhìn qua đệ đệ.

	Trong giáo đường tất cả thôn dân đều tuôn hướng bên này, nửa bao vây tế đàn khu vực.

	Bản đường cha xứ tùy theo cầm ra hai cây màu xám trắng ngọn nến, đưa chúng nó phân biệt cất đặt tại Aurore cùng Lumian đối ứng vị trí.

	Sau đó, hắn bày một cây đồng dạng ngọn nến tại chân mình dưới, cùng tế đàn bên trên hình thành hai lớp mười thấp cách cục.

	Qua mấy giây, bản đường cha xứ dựa theo từ trên xuống dưới, từ trái đến phải trình tự dùng linh tính đốt lên cái này ba cây ngọn nến.

	Nhàn nhạt vị ngọt một chút chui vào Lumian chóp mũi, để hắn đột nhiên có chút hoảng hốt chỉ cảm thấy màn này tràng cảnh không hiểu quen thuộc.

	. . . . .

	Ryan, Leah cùng Valentine mang theo cái kia màu nâu nhạt vali xách tay lẻn đến "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo đường mặt bên.

	Bọn họ giấu tại chỗ tối tăm, xuyên thấu qua hoa văn màu pha lê nhìn về phía bên trong, trông thấy "Vĩnh Hằng Liệt Dương" Thánh đàn cải biến bộ dáng trông thấy Lumian bị trói đặt ở bên trái, Aurore đứng ở bên phải, trông thấy bản đường cha xứ đối diện hai tỷ đệ, dưới chân là nhóm lửa xám trắng ngọn nến, hai bên theo thứ tự là không nhìn thấy mặt người áo đen cùng Pierre ·  Berry.

	Mắt thấy một màn này, Valentine nắm đấm trong nháy mắt nắm lại, trong ánh mắt tựa hồ có kim sắc ánh sáng đang nhấp nháy.

	Leah nghiêng đầu nhìn hắn một cái rất lo lắng vị này đồng bạn phẫn nộ đến mất lý trí.

	Còn tốt, Valentine cũng là chấp hành qua nhiều lần nhiệm vụ "Tịnh hóa giả", biết hiện tại nên làm cái gì không nên làm cái gì.

	Ryan thu tầm mắt lại, đè ép tiếng nói nói:

	"Chúng ta vây quanh càng tới gần tế đàn địa phương, đánh vỡ pha lê, phát động tập kích, tranh thủ có thể tại một phút bên trong đem Lumian cùng Aurore đoạt ra đến, triệt đến ngoài thôn.

	"Nếu như một phút bên trong không thể đạt thành mục đích, liền từ bỏ hành động lần này, chạy trốn tới đầu kia bờ sông, chủ động phát động tuần hoàn."

	"Được." Valentine cùng Leah một cái trầm giọng trả lời, một cái nhẹ gật đầu. Ryan lập tức nói bổ sung:

	"Valentine, ngươi chuẩn bị kỹ càng 'Ánh nắng', chúng ta không thể lại có giữ lại, hiện tại liền phải sử dụng ́2-217 "

	"Không có vấn đề." Valentine làm ra đáp lại đồng thời, Leah móc ra một hộp diêm.

	Nàng khống chế mạng che mặt cùng giày bên trên ngân sắc tiểu linh đang, lấy cực nhanh tốc độ tại thôn Cordu trên quảng trường lượn quanh một vòng, hướng khác biệt địa phương ném đi mấy cây diêm.

	Đây là vì sau đó rút lui dự thiết thông đạo.

	"Ma thuật sư" không làm không chuẩn bị biểu diễn.

	Chờ Leah hoàn thành những chuyện này, ba vị phía chính phủ điều tra viên cẩn thận từng li từng tí vây quanh tế đàn bên cạnh hoa văn màu pha lê hạ.

	Valentine ngẩng đầu ngắm nhìn bên trong, đối Ryan nói:

	"Nghi thức muốn bắt đầu, chúng ta đến lập tức hành động."

	Ryan cũng đang quan sát giáo đường nội bộ tình huống, nhíu mày một cái nói:

	"Các ngươi có hay không phát hiện cái gì không đúng?"

	Leah đem vừa rồi nhìn thấy tràng cảnh nhanh chóng qua một lần, ngữ khí vội vàng hồi đáp:

	"Ta nghe không được thanh âm bên trong!"

	Bọn họ đã đi tới khoảng cách gần nhất thôn dân không đủ ba mét địa phương, lại nghe không đến bên trong có bất kỳ thanh âm truyền ra, còn kia chút thôn dân rõ ràng đang nhiệt liệt trò chuyện!

	Ryan ánh mắt xiết chặt, trong nháy mắt có cái suy đoán.

	Hắn đứng dậy, bất chấp bị giáo đường nội bộ tà giáo đồ môn phát hiện, chợt vọt tới phía trước kia bức hoa văn màu cửa sổ thủy tinh.

	Bang thanh âm quanh quẩn ra, vốn nên yếu ớt pha lê hoàn hảo không chút tổn hại, mà giáo đường nội bộ những thôn dân kia với bên ngoài động tĩnh tựa hồ không có chút nào phát giác.

	Ryan ngưng tụ "Lê Minh khôi giáp" cùng "Thần Hi chi kiếm "Lúc, Leah tại ngoài cửa sổ đi vòng vèo chạy.

	Lần này, không bị tận lực khống chế ngân sắc tiểu linh đang một viên đều không có vang.

	Từ Leah góc độ giải đọc, điều này đại biểu không có một chút nguy hiểm, nhưng nhìn xem trong giáo đường tràng cảnh, làm sao có thể không có nguy hiểm?

	Cho nên, nàng cho rằng đáp án chính xác là:

	Vô cùng nguy hiểm!

	Nguy hiểm đến ngân sắc linh đang cái này vật phong ấn đều bị triệt để quấy nhiễu hoặc là không dám làm ra phản ứng!

	Ầm!

	Ánh sáng ngưng tụ "Thần Hi chi kiếm" bổ vào một mặt hoa văn màu pha lê bên trên, không thể sinh ra hiệu quả gì, cả tòa giáo đường liền giống bị một tầng vô hình, lực lượng kinh khủng bao vây lấy, kẻ ngoại lai không cách nào đi vào.

	Một đạo lượn lờ lên hỏa diễm tinh khiết cột sáng theo Valentine cánh tay mở ra trống rỗng mà hàng, lại chưa như hắn dự đoán như thế xuất hiện tại giáo đường bên trong, chỉ là rơi vào hoa văn màu pha lê cạnh ngoài, tạo nên từng cơn sóng gợn.

	Trong ngoài tựa hồ đã triệt để ngăn cách.

	Ryan quyết định thật nhanh, đối Valentine cùng Leah nói:

	"Thử một chút cái kia vật phong ấn, nó nếu là cũng không được, chúng ta liền đi ngoài thôn xúc động tuần hoàn."

	Ryan sở dĩ không đề nghị lập tức rút lui, còn muốn thử một lần có thể hay không xông vào, cứu ra Lumian cùng Aurore, là bởi vì hắn hoài nghi nghi thức một khi chân chính bắt đầu, tuần hoàn có thể sẽ chịu ảnh hưởng, đến lúc đó, nhóm người mình có lẽ đã ra không được thôn Cordu, lại không có cách nào để trong này hết thảy khởi động lại.

	Valentine không có lãng phí thời gian, trực tiếp triệu hoán ra kia từng đoá từng đoá hư ảo kim sắc hỏa diễm.

	Ba ba hai tiếng, Ryan mở ra vali xách tay, đưa ra cái kia non nửa thân thể đã bao trùm lên làn da "Người rơm Tanago" .

	Hắn đem người rơm chính diện dán vào hoa văn màu pha lê bên trên, sau đó giải khai đầu kia thật dày miếng vải đen.

	"2-217" trên mặt lập tức xuất hiện một đôi phảng phất đến từ nhân loại con mắt, bọn chúng khảm nạm tại màu xanh nâu cành cây thân bên trong, không có bất cứ cảm xúc.

	Hai viên con mắt chuyển động, thấy được đứng tại bên rìa tế đàn biên giới Pons Bénet.

	Cái này Côn đồ một chút cứng đờ, trở lại chạy về phía bên cửa sổ.

	Chạy trước chạy trước, thân thể của hắn biến mất, quần áo nhẹ nhàng rơi xuống mặt đất, phủ lên giày da.

	"Người rơm Tanago" trên cổ tùy theo xuất hiện một khối bao trùm lấy làn da huyết nhục, nó cùng phía dưới cành cây thân dung hợp ở cùng nhau.

	"Hữu dụng!" Ryan đám người trong lòng nổi lên vui sướng cảm xúc.

	Ý vị này giáo đường không phải là không thể xâm nhập, mang ý nghĩa tế đàn bảo hộ không phải là không thể được bị đánh phá!

	. . . . .

	"Chòm sao muốn cải biến!"

	"Rốt cuộc đã tới!"

	". . . . ."

	Các thôn dân nhiệt liệt thảo luận bên trong, tràn ngập khắp chung quanh hổ phách xám, đinh hương, xạ hương cùng tulip mùi bên trong, Lumian mang theo quái dị Déjà vu, dựa vào "Vũ đạo gia" tính dẻo dai, đang bị trói buộc tình huống dưới, cưỡng ép chống lên nửa người trên.

	Một giây sau, hắn trông thấy bản đường cha xứ hé miệng, dùng tiếng Hermes cổ hô:

	"Vĩ đại 'Túc Mệnh Chi Hoàn' !"

	Cái tên này vừa mới bật thốt lên, giáo đường nội bộ bỗng nhiên trở nên lờ mờ, các thôn dân trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

	Ba cây ngọn nến bên trên màu da cam hỏa diễm bị ép đến chỉ có hồ tiêu hạt lớn nhỏ, toàn bộ nhiễm lên ngân bạch mang đen nhan sắc.

	Lumian não hải lúc này ông một tiếng, ngực lại có quen thuộc cảm giác nóng rực.

	Hắn ánh mắt tùy theo xuất hiện kì lạ lắc lư, chỗ cao vàng son lộng lẫy mái vòm, bên cạnh thân ánh mắt trống rỗng Aurore, phía trước biểu cảm trang nghiêm bản đường cha xứ cùng mang theo mũ trùm người áo đen lấy tầng tầng lớp lớp hình thức đồng thời xuất hiện ở trong mắt của hắn.

	Đầu của hắn đau đớn một hồi, chỉ cảm thấy ký ức chỗ sâu phảng phất có thứ gì bị kéo túm ra bên ngoài lôi ra, đó cùng trước mắt nhìn thấy hình tượng dị thường tương tự.

	Cảm giác quen thuộc cùng Déjà vu lần nữa nổi lên tại Lumian trong lòng, so vừa rồi mãnh liệt mấy chục hơn trăm lần.

	Hắn nghe được chính mình tim đập thanh âm.

	Bịch, bịch!

	. . . .

	PS: Cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




