




Chương 107 : Vỡ vụn


Chương 107: Vỡ vụn

	Bịch bịch!

	Lumian bên tai vang lên tiếng tim mình đập, ký ức chỗ sâu phảng phất có một chút hình tượng đang bị chậm rãi, khó khăn lôi kéo ra tới.

	Cái này khiến hắn sinh ra một loại đầu sắp vỡ ra thống khổ, cực độ kháng cự, không muốn tiếp tục.

	Hoa văn màu pha lê bên ngoài, nhìn thấy nghi thức đã bắt đầu, Ryan không do dự nữa, đem "Người rơm Tanago "Ném cho Leah, ra hiệu nàng dùng cái này vật phong ấn đối phó bản đường cha xứ, chính hắn thì giơ lên "Thần Hi chi kiếm ".

	Kia từng đoá từng đoá kim sắc hỏa diễm chiếu rọi xuống, Leah cùng Valentine vây quanh mặt khác hoa văn màu pha lê bên cạnh, cùng Ryan ở giữa chỉ cách xa một cây nửa lồi ra viên trụ hình vách tường.

	Bọn họ đây là vì tránh né "Quang chi phong bạo "Mang tới tổn thương, đồng thời không ảnh hưởng tự thân hành động, mà lấy toà này thánh Sith giáo đường vừa rồi biểu hiện ra "Năng lực phòng ngự", bọn họ cho rằng giữa song phương có nhất định cách trở nên không có vấn đề gì, dù sao Ryan cũng sẽ kiệt lực khống chế công kích phương hướng.

	Leah từ phần lưng ôm "Người rơm Tanago", đưa nó dán vào miêu tả thánh Sith truyền giáo tràng cảnh thải sắc pha lê bên trên, ánh mắt nhắm ngay tế đàn phương hướng, nhắm ngay chính chủ cầm nghi thức bản đường cha xứ Guillaume. Bénet.

	Một bên khác, Ryan hai tay nắm tay cầm, đem "Thần Hi chi kiếm "Cắm vào trên bệ cửa sổ.

	Thanh này thuần túy từ ánh sáng ngưng tụ mà thành hai tay cự kiếm lập tức phân liệt ra đến, lấy vô số sắc bén mảnh vỡ cùng quang chi lốm đốm hình thức hóa thành gió lốc.

	"Gió lốc "Trong nháy mắt biến lớn, đập tới phía trước hoa văn màu pha lê bên trên.

	Răng rắc trong thanh âm cả tòa giáo đường xuất hiện nhất định lắc lư, pha lê mặt ngoài đã nứt ra một đạo lại một đạo nhỏ bé phá ngấn, tựa như hiện đầy đếm không hết mạng nhện.

	Bất quá, nó vẫn như cũ kiên cường đứng sừng sững ở chỗ đó, không có "Tránh ra "Con đường.

	Ryan thấy thế, để chung quanh hiện ra một chút ánh nắng ban mai, ngưng tụ thành một thanh cần từ hai tay cầm cầm cự phủ.

	Hắn trong thời gian ngắn không có cách nào lại dùng "Quang chi phong bạo", chỉ có thể đổi một loại vũ khí.

	Leah cùng Valentine mượn nhờ lồi ra vách tường bảo hộ, thành công tránh đi "Quang chi phong bạo " dư ba, lúc này, "Người rơm Tanago " ánh mắt cũng rơi vào bản đường cha xứ trên thân, cặp kia khảm nạm tại màu xanh nâu cành cây thân mặt ngoài con mắt tùy theo chiếu ra kia trùm vào màu trắng nạm vàng tia trường bào bóng người.

	Đột nhiên, Leah nhìn thấy Guillaume. Bénet đứng thẳng tế đàn chung quanh trồi lên một tầng ánh sáng nhạt, ngân bạch mang đen ánh sáng nhạt.

	Bộp một tiếng, "Người rơm Tanago " con mắt nổ tung, chảy xuống giọt giọt huyết sắc nước mắt.

	Bản đường cha xứ ngắm nhìn bên này, lại thu hồi ánh mắt.

	Đợi đến có hai con cừu "Tự hành "Đi vào tế đàn, hắn mới biểu cảm trầm ổn ngữ khí cuồng nhiệt đọc lên kế tiếp chú văn:

	"Ngài là vĩnh hằng luân hồi, là chú định vận mệnh, là nguyên nhân, là kết quả, cũng là quá trình!"

	Đột nhiên, tế đàn bên trên đại biểu thần linh hai cây ngọn nến, ánh sáng một chút kéo dài, trở nên chừng to bằng đầu người.

	Giáo đường nội bộ, ô phong thanh nổi lên, còn kia từng cái thôn dân tựa hồ cũng biến thành bức tượng, chỉ là khuôn mặt, mu bàn tay chờ trần trụi bên ngoài địa phương mơ hồ có ngân bạch mang đen bướu thịt chậm chạp lồi ra, một cái tiếp một cái.

	Vốn chỉ là quay chung quanh tế đàn ngân đen ánh sáng nhạt hướng bốn phương tám hướng cấp tốc khuếch tán ra ngoài, đem toàn bộ giáo đường đều bao quát ở bên trong.

	Tràn đầy bích hoạ hình tròn vòm đi theo trở nên trong suốt, không trung mây tầng tán đi, ửng đỏ mặt trăng càng thêm thâm trầm, tiếp cận huyết sắc.

	Cái kia màu đen lông nhung thiên nga màn sân khấu bên trên tinh tinh không còn bị che lấp, một viên tiếp nối một viên sáng lên đạt đến gần như Thái Dương cường độ ánh sáng.

	Trong lúc nhất thời, ban đêm biến thành ban ngày, các thôn dân rốt cục có động tác, như nói mê nói ra:

	"Chòm sao cải biến. . ."

	"Hảo vận tiến đến. . ."

	Bịch ba tiếng, cái gì đều không có nghe được nhưng mắt thấy một màn này Ryan, Leah cùng Valentine đồng thời ngã trên mặt đất, cuồn cuộn lấy, kêu thảm, kêu thảm, tựa hồ chính tiếp nhận thống khổ to lớn.

	----

	Ryan làn da trở nên một mảnh hôi lam, Leah gương mặt bên trên phảng phất có đếm không hết giòi bọ đang ngọ nguậy, khỏa khỏa mầm thịt sắp mọc ra, Valentine thì sáng lên như mặt trời ánh sáng, từ trong tới ngoài, từ trên xuống dưới.

	Bọn họ chỉ thiếu một chút liền muốn tiến vào trạng thái mất khống chế.

	"Người rơm Tanago "Bị ném tới một bên, run rẩy kịch liệt nằm ở nơi đó.

	Lumian thì cảm giác ngực trở nên dị thường nóng rực, bên tai lại vang lên kia phảng phất đến từ vô tận nơi xa lại gần ở bên cạnh khủng bố thanh âm.

	Đầu của hắn bị từng cây vô hình mũi khoan thép cắm vào, quấy lên, đau đến hắn bên ngoài thân từng cây mạch máu lồi ra, từng khối ngân bạch mang đen vết bớt tròn tại làn da dưới đáy như ẩn như hiện.

	Lực lượng vô hình bao khỏa hắn, mang theo hắn từ tế đàn nổi lên.

	Buộc chặt hắn kia từng cây dây thừng cùng tắc lại miệng hắn vải bố tùy theo biến thành bụi, phiêu tán đến không trung.

	Aurore đồng dạng bị loại này lực lượng vô hình giơ lên, bay tới tế đàn phía trên, cùng Lumian đối mặt với mặt.

	Lumian tràn đầy tơ máu trong hai mắt chiếu ra tỷ tỷ rối tung mái tóc dài vàng óng, trống rỗng lam nhạt đôi mắt, thánh khiết lại khô khan gương mặt, đơn giản lại quỷ dị trường bào màu trắng.

	Hắn chợt ngửa về đằng sau ngửa đầu, chỉ cảm thấy đến từ ký ức chỗ sâu cảm giác quen thuộc cùng Déjà vu lại một lần nâng lên, cái này bổ sung đau đớn tuyệt không so với cái kia nói mớ chế tạo yếu.

	Bốn phía hình tượng bị "Cắt nát tan", trùng điệp ở cùng nhau, đồng thời xuất hiện tại Lumian não hải:

	Kia có bản đường cha xứ trang nghiêm lại cuồng nhiệt biểu cảm;

	Kia có người áo đen từng bước một đi hướng tế đàn thân ảnh;

	Kia có người chăn cừu Pierre ·  Berry phủ phục hướng mặt đất động tác;

	Kia có trong suốt giáo đường mái vòm;

	Kia có không trung Hồng Nguyệt cùng chòm sao;

	Kia có biểu cảm khô khan nghênh đón hảo vận các thôn dân;

	Kia có khuôn mặt xuất hiện một chút vặn vẹo tựa hồ cũng cảm nhận được đau đớn Aurore. . .

	Lumian tinh thần bắt đầu hoảng hốt, chỉ cảm thấy thân thể đang bị kia lực lượng vô hình một chút xé rách, bên ngoài thân màu đen bạc trạch hiện ra đến càng ngày càng nhiều.

	Mà hắn hoàn toàn không có cách nào thoát khỏi trước mắt trói buộc, khó mà làm ra hữu hiệu phản kháng.

	"A!"

	Lumian nhịn không được phát ra một tiếng hét thảm, lồng ngực của hắn đang bị một chút mở ra, ngân bạch mang ánh sáng đen mang đưa vào ra tới, rơi xuống Aurore trên thân.

	Nghe được thống khổ này thanh âm, Aurore con mắt thoáng vòng vo một chút.

	Nàng con ngươi trống rỗng bên trong chiếu ra Lumian mạch máu lồi ra, vẻ mặt nhăn nhó, ngân hắc ám giấu khuôn mặt.

	Ngắn ngủi ngưng trệ về sau, nàng bản năng, khô khan vươn hai tay, trùng điệp đẩy hướng Lumian, đem hắn đẩy hướng nguy hiểm bên ngoài.

	Tỷ tỷ. . . Lumian kinh ngạc nhìn xem Aurore đem chính mình đẩy ra tế đàn phạm vi.

	Đột nhiên hắn bên tai khủng bố thanh âm biến mất, bên ngoài thân vô hình trói buộc không thấy, toàn thân trên dưới thiêu đốt cảm giác giảm bớt.

	Nhưng đầu hắn đau đớn một chút cũng không có cải biến, ký ức chỗ sâu những hình ảnh kia bị cưỡng ép kéo bộ phận ra tới.

	Cái này giống có người dùng móc một chút đem hắn đại não túm ra đầu.

	Aurore nhiễm lên ngân đen lam nhạt đôi mắt, trống rỗng vô thần ánh mắt, khô khan thật thà khuôn mặt, kiên định hữu lực đẩy đi động tác của mình đồng thời thoáng hiện tại Lumian não hải, cùng hắn vừa rồi nhìn thấy gần như nhất trí, chỉ là bối cảnh hơi có khác biệt, không có cái kia người áo đen tồn tại.

	Cái này khoa trương Déjà vu để Lumian bản năng cảm thấy những chuyện tương tự có phải hay không phát sinh qua, cái này khiến hắn lại một lần thống khổ kêu lên thảm thiết.

	Ầm! Thoát ly tế đàn hắn trùng điệp ném tới trên mặt đất.

	Bất chấp đầu kịch liệt đau nhức cùng tinh thần hoảng hốt, Lumian chợt nhảy lên, liền muốn nhào về phía tỷ tỷ, đem Aurore mang rời khỏi tế đàn.

	Một thân ảnh chặn hắn con đường, cái kia đỉnh lấy hắn gương mặt người áo đen một quyền đánh vào má phải của hắn, đem hắn đổ nhào trên mặt đất.

	Lumian không có tuyệt vọng, mang theo hướng tử vong truy cầu sinh lộ dũng khí, lần nữa xoay người đứng lên, phóng tới ngăn tại trước mặt người áo đen.

	Ba!

	Người áo đen lại là một quyền vung đến, Lumian bản năng né tránh tới.

	Hắn sửng sốt một giây, trên mặt tùy theo lộ ra vặn vẹo tiếu dung, gầm nhẹ lên tiếng nói:

	"Ngươi TM yếu như vậy?

	"Giống như ta yếu!"

	Lumian quên đi bản đường cha xứ, quên đi người chăn cừu Pierre ·  Berry, trực tiếp nhào về phía cái kia người áo đen.

	Người áo đen nghiêng sang thân thể, chân phải vừa nhấc, liên kích mang vấp quất hướng  Lumian bắp chân, mà Lumian không có tránh né, dựa vào "Vũ đạo gia "Khủng bố tính dẻo dai,

	Cưỡng ép nửa xoay thân thể lại, vươn tay cánh tay, ôm lấy địch nhân.

	Bịch! Bị vấp ngã một chút hắn mang theo người áo đen ngã trên mặt đất.

	Người áo đen nhanh nhẹn nâng lên tay phải, nắm Lumian cái cổ, đầu gối đi theo bên trên đỉnh, trùng điệp vọt tới địch nhân phần hông.

	Lumian không tránh không né, hai mắt đỏ bừng dùng tay phải năm ngón tay đào hướng về phía ánh mắt của đối phương.

	"A!"

	Người áo đen hét thảm một tiếng, hai viên con mắt bị Lumian ngạnh sinh sinh chụp ra tới, máu chảy đến khắp nơi đều là, Lumian thì bản năng cuộn mình thành một đoàn —— nửa người dưới đau đớn để hắn suýt nữa ngất.

	Hắn giãy dụa lấy lại giơ lên thân thể, đối nguyên địa lăn lộn người áo đen dữ tợn cười nói:

	"Đến a! Cùng chết a!

	"Ngươi tên hèn nhát này! Hèn nhát!"

	Hắn lại nhào tới, dùng cánh tay vòng lấy cổ của đối phương.

	Lúc này, bên rìa tế đàn biên giới Pierre ·  Berry đối kháng nội tâm sợ hãi, gian nan bò lên, xách chính mình lưỡi búa, chạy vội tới Lumian bên cạnh.

	Ba!

	Hắn lưỡi búa trùng điệp bổ xuống, lại bị không biết lúc nào tràn ngập ra nhàn nhạt sương xám ngăn trở, không có thể gây tổn thương cho hại đến Lumian.

	Pierre ·  Berry ngay cả đổi hai loại năng lực, đều không thể đột phá diệt sương mù bảo hộ.

	Bản đường cha xứ Guillaume Bénet thấy thế, không do dự nữa, đọc lên đến tiếp sau đảo mà nói:

	"Ta hướng ngài khẩn cầu,

	"Khẩn cầu ngài dành cho ban ân, "Khẩn cầu ngài ban ân ta. . ."

	Hắn chưa niệm xong, chung quanh liền có biến hóa mới:

	Không trung chòm sao một chút di động, cải biến nguyên bản vị trí.

	Toàn bộ thôn Cordu tùy theo kịch liệt lắc lư, mỗi một nhà phòng ốc mỗi một tấc bùn đất đều tại hướng giáo đường dựa sát vào.

	Những thôn dân kia vô thanh vô tức vỡ vụn thành cái này đến cái khác khí quan, có mắt châu, có miệng, có cái mũi, có trái tim, có ngón tay, có đơn thuần huyết nhục. . . Những vật này bên trong rất số ít phân tự hành cải biến vì người khác nhau, có bình thường, có lộn xộn, có thiếu đi bộ vị, có nhiều hơn đồ vật.

	Còn lại đại bộ phận bay về phía tế đàn, bay về phía Aurore.

	Aurore bên ngoài thân xuất hiện từng đạo khe hở, rất nhanh vỡ vụn số tròn không rõ huyết nhục.

	Thấy cảnh này, Lumian cả người đều tuyệt vọng.

	Nhưng hắn không hề từ bỏ , ấn ở người áo đen đầu, dùng sức vặn một cái, tại đối phương hoảng sợ trong ánh mắt răng rắc vặn gãy hắn cái cổ.

	Lumian đứng lên, vội vàng chạy về phía tỷ tỷ.

	Nhưng Aurore chung quanh tựa như có vô hình vòng bảo hộ, đem hắn ngăn lại.

	Ầm ầm!

	Lòng đất phát ra trầm đục, giáo đường bắt đầu lên cao, ngoài thôn cây cối, bùn đất, cự thạch, trong thôn phòng ốc, đồ dùng trong nhà, tạp vật, toàn bộ bay về phía bên này.

	Các thôn dân tuyệt đại bộ phận khí quan tiến vào tế đàn, cùng Aurore huyết nhục tụ hợp cùng một chỗ, vặn vẹo ngọ nguậy biến thành một cái cự người.

	Người khổng lồ kia có cao bốn, năm mét, lớn ba cái đầu, sáu đầu cánh tay toàn thân đều là từ từng khối huyết nhục, từng cái khí quan tàn phiến hợp lại mà thành, bên ngoài thân khắp nơi đều là khe hở, chảy xuôi ố vàng nước mủ.

	Cự người ở giữa nhất cái kia tràn đầy thống khổ cùng hối hận đầu khó khăn nhìn phía Lumian.

	"Hắn " khóe mắt chậm rãi chảy xuống giọt giọt trong suốt huyết sắc nước mắt.

	Thấy cảnh này, Lumian não hải lập tức ông một chút, cả người liền giống bị lưỡi búa dựng thẳng chém thành hai nửa.

	Hắn ánh mắt bắt đầu lắc lư, "Nhìn "Đến phân giải thành mảnh vỡ giáo đường, "Nhìn "Đến dần dần dâng lên huyết sắc "Ngọn núi", "Nhìn "Đến từ từng tòa phòng ốc vặn vẹo mà thành bụi gai "Tường thành", "Nhìn "Đến vờn quanh "Ngọn núi " một vòng lại một vòng phế tích, "Nhìn "Đến khó lường không rời đi phiến khu vực này các loại quái vật. . .

	Cái này. . . Lumian đầu lại kịch liệt đau nhức.

	Hắn một bên nhìn xem cự trên thân người, chung quanh quái vật thể nội bay ra vô số nhỏ bé ánh sáng rơi vào lồng ngực của mình, một bên phát hiện ký ức chỗ sâu những hình ảnh kia bị hoàn toàn kéo ra tới, cùng bây giờ thấy được cơ hồ giống nhau như đúc.

	Đây là. . . . . Lumian đột nhiên có cái suy đoán, đau đầu đến càng thêm lợi hại.

	Bỗng nhiên ở giữa, trước mắt hắn hết thảy trở nên vô cùng hư ảo, xuất hiện rõ ràng vết rách, liền giống bị ngã nát pha lê.

	Đây là! Lumian cuối cùng nhớ ra cái gì.

	Sau đó, hắn nhìn thấy kia người áo đen hóa thành đen nhánh ô uế chất lỏng bay đến trước người mình, chảy vào bên trái ngực.

	"A!"

	Lumian phát ra thống khổ kêu thảm, trông thấy chung quanh tất cả tràng cảnh triệt để băng liệt.

	Hắn chợt mở mắt, phát hiện chính mình đang nằm tại huyết sắc "Ngọn núi " phía dưới, loại kia hư hư thực thực đêm tối tiến đến "Ảm đạm "Cơ hồ hoàn toàn rút đi.

	Lumian vô ý thức xoay người ngồi dậy, thân thể nghiêng về phía trước, hai tay chống đất, nhìn về phía bốn phía.

	Hắn thấy được vặn vẹo bụi gai "Tường thành", thấy được không có dài một cây cỏ dại đất hoang, thấy được mặt khác một bên "Mộng cảnh phế tích", thấy được nằm tại cách đó không xa một cái phòng biên giới Ryan, Leah cùng Valentine.

	Bọn họ ngủ say.

	Lumian bỗng nhiên chôn xuống đầu, nâng lên hai tay, bắt lấy tóc của mình, thống khổ nói nhỏ:

	"Hiện thực là mộng cảnh, mộng cảnh là hiện thực?

	"Nơi này là hiện tại, hiện tại là quá khứ?

	"Aurore, Aurore không cứu lại được tới rồi sao?"

	"Đúng thế."Một đạo nữ tính tiếng nói tại cái này phế tích bên trong vang lên.

	Lumian mờ mịt ngẩng đầu, ánh mắt mơ hồ trông thấy vị kia thần bí nữ sĩ xuất hiện ở phía trước.

	Nàng mặc ban đầu kia bộ màu da cam váy dài, từng bước đi tới:

	"Cho nên ngươi ở trong mơ mới có thể vội vàng đến không để ý bất luận cái gì hậu quả nghĩ thu hoạch siêu phàm lực lượng;

	"Cho nên ngươi mới coi thường người khác thậm chí sinh mệnh của mình, chỉ muốn mau chóng giải quyết đại biểu 'Vấn đề 'Cái này khái niệm tuần hoàn;

	"Cho nên ngươi mới có thể khống chế không nổi bản năng, tại một ít trường hợp nói ra không thích hợp nói làm ra không thích hợp sự tình. . . ."

	Lumian kinh ngạc nhìn qua vị này thần bí nữ sĩ, phát hiện trong mắt nàng loại kia khó nói lên lời, không cách nào giải đọc kỳ quái cảm xúc lại xuất hiện.

	Mà lần này, hắn rốt cục có thể đọc hiểu.

	Kia là thương hại.

	. . . .

	PS: Đại chương tiết cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




