




Chương 108 : Báo cáo


Chương 108: Báo cáo

	Mấy ngày về sau, một phần nhằm vào thôn Cordu báo cáo điều tra phân biệt đưa ra cho Entis Uỷ ban tình báo cùng quốc thổ an toàn cấp dưới cục 8, "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" giáo hội "Cơ Giới chi tâm" cùng "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội sở tài phán.

	Mấy vị đại nhân vật trước tiên đọc phần báo cáo này:

	"Trước mặt tình huống: Gần nhất một năm, tới gần vùng Dariège Finnebot vương quốc tỉnh Grabaka, nước cộng hoà Renburg bang Upper Hel xuất hiện lên nhiều nhân khẩu mất tích sự kiện, mấy vị chính phủ không cho phép phi phàm giả cũng thần bí biến mất, mà những chuyện này mơ hồ chỉ hướng tại cái này ba cái chuyển tiếp khu vực di chuyển người chăn cừu, trong đó, đến từ thôn Cordu những cái kia là chúng ta trọng điểm chú ý đối tượng.

	"Cho nên, tại thu được kia phong kỳ quái thư cầu cứu về sau, chúng ta cao độ coi trọng, điều tinh anh nhân viên, lấy liên hợp tổ điều tra hình thức đi nơi đó khu.

	"Trở xuống là nhân viên điều tra hoàn chỉnh văn bản trần thuật:

	"Thôn Cordu dị thường chia làm hai tầng, một là hiện thực, hai là mộng cảnh.

	"Hiện thực bộ phận:

	"Thôn Cordu trên thực tế đã bị một trận to lớn nhưng cuối cùng chưa thể thành công Tà Thần tế tự nghi thức phá hủy, loại trừ cực thiểu số, không người may mắn còn sống sót.

	"Tuyệt đại bộ phận thôn dân trở thành một kiện thất bại Tà Thần tạo vật chất dinh dưỡng, còn lại lấy kỳ quái phương thức cải biến, biến thành quái vật khác biệt.

	"Trận kia Tà Thần tế tự nghi thức mang đến địa hình cải biến, dòng sông khô cạn thay đổi tuyến đường, thôn quảng trường cùng giáo đường bị quy mô nhỏ vận động tạo núi đẩy lên gần cao bốn mươi mét, hóa thành một cây huyết sắc trụ lớn.

	"Kiện kia thất bại Tà Thần tạo vật ngay tại đỉnh trụ lớn, nhưng chúng ta phát hiện thời điểm, nó đã bị phá hủy, khả năng này là bản thân vỡ vụn đưa đến, cũng có thể là bắt nguồn từ thế lực khác can thiệp.

	"Thôn Cordu phòng ốc đồng dạng phát sinh cải biến, bộ phận tại huyết sắc trụ lớn chung quanh tạo thành một vòng xoay khúc bụi gai 'Tường thành', bộ phận lấy hình khuyên phương thức từng tầng từng tầng ra bên ngoài trải rộng ra. . .

	"Tại này mấy bị hao tổn nghiêm trọng trong kiến trúc, chúng ta vẻn vẹn tìm được một chút tiền cùng thường thấy nhất tiểu lam sách, không có phát hiện bất luận cái gì văn tự tư liệu cùng có thể rõ ràng chỉ hướng thôn Cordu sự vật, nguyên nhân không biết.

	"Chỉ có mục tiêu nhân vật Lumian. Lee trong nhà mới có thư tịch, báo chí, tạp chí chờ có minh xác chỉ hướng tính đồ vật.

	"Tại thôn Cordu phế tích bên trong, quay chung quanh huyết sắc trụ lớn có hai mảnh cùng chỉnh thể dị thường không nhất trí khu vực, cái có thể khiến người ta không cách nào phản kháng ngủ say, tiến vào mộng cảnh, một cái có tràn đầy sinh mệnh lực, mọc đầy hoa cỏ cây cối, trưng bày một trương sẽ tự hành lay động cái nôi.

	"Đối với cái sau, chúng ta suy đoán cùng thôn Cordu phu nhân Pualis mật thiết liên quan (cụ thể giải thích gặp mộng cảnh bộ phận).

	"Tại huyết sắc trụ lớn mặt khác một bên biên giới, chúng ta đào bới ra bốn cỗ bảo tồn tương đối hoàn hảo thi thể, bọn chúng vị trí rất có thể đối ứng nguyên bản giáo đường mộ viên.

	"Cỗ thứ nhất thi thể là nữ tính, không cao hơn hai mươi tuổi, bị người bóp chết;

	"Cỗ thi thể thứ hai là tuổi trẻ nam tính, đồng dạng không cao hơn hai mươi tuổi, chết bởi ngâm nước;

	"Cỗ thi thể thứ ba chung quanh có quan tài mảnh vỡ, nữ tính, tuổi tác cao hơn sáu mươi tuổi, chết bởi máy móc tính ngạt thở, kết hợp dấu vết khác, chúng ta phỏng đoán là bị người dùng gối đầu che chết;

	"Cổ thi thể thứ tư là nam tính, còn chưa hư thối, khi còn sống bị người cắt mất đầu lưỡi, trên cổ có rõ ràng vết dây hằn.

	"Trở lên thi thể liên quan phỏng đoán gặp mộng cảnh bộ phận.

	". . ."

	"Vừa tiến vào thôn Cordu phế tích, chúng ta hẳn là liền bị Lumian. Lee thể nội tản mát ra tới lực lượng ảnh hưởng, đối ngày hẹn xuất hiện ký ức hỗn loạn, cũng không suy nghĩ nữa lúc nào rời đi.

	"Chúng ta lần lượt ngủ say, tiến vào mộng cảnh về sau, thân thể duy trì một loại chỉ có yếu ớt hoạt tính trạng thái, vài ngày đều không cần bổ sung đồ ăn. Dạng này trạng thái nếu như lại duy trì mười ngày nửa tháng, ta không xác định chúng ta sẽ bởi vì đói khát tỉnh lại, vẫn là chết đói trong mộng.

	"Toàn bộ khu phế tích ở vào một loại lúc nào cũng có thể trở về ban sơ trạng thái tuần hoàn bên trong, phát động hơi lớn xác suất là Lumian. Lee bản thân nhận biết cùng hắn thiết định đủ loại hạn chế. Cái trước chỉ là nếu như Lumian. Lee tiềm thức cho rằng sẽ khởi động lại, liền tất nhiên khởi động lại, đủ loại hạn chế thì đến bắt nguồn từ hắn không hi vọng có người phá hư thôn Cordu trước mắt trạng thái cùng mộng cảnh phát triển, một khi phát sinh liên quan sự tình, sẽ lập tức dẫn đến khởi động lại.

	". . . ."

	"Chúng ta hỏi thăm chung quanh mấy cái thôn thôn dân, bọn họ đối thôn Cordu dị thường không có cái gì phát giác.

	"Thông qua câu trả lời của bọn hắn cùng trước đó nắm giữ tư liệu, chúng ta xác định ba chuyện:

	"Một, thôn Cordu cho tới bây giờ không có chết đi Vu sư truyền thuyết (cái này chỉ là mộng cảnh bên trong Lumian. Lee giảng thuật một cái cố sự: Thôn Cordu đã từng có cái Vu sư, sau khi chết bay tới một con cú mèo, tại hắn đầu giường nhìn ra ngoài một hồi lại bay đi, Vu sư thi thể tùy theo trở nên nặng nề, cần chín con trâu mới có thể kéo động);

	"Hai, tại vùng Dariège không có hư hư thực thực thằn lằn tiểu Tinh Linh xuất hiện qua;

	"Ba, Mùa Bốn mươi là truyền thống dân tục, nguyên bản không có bất cứ vấn đề gì.

	"Mộng cảnh bộ phận:

	"Đây là tới từ Lumian. Lee mộng cảnh, chân thực đến chúng ta đều không thể phát giác mình đang nằm mơ mộng cảnh.

	"Chúng ta bái phỏng một chút nhà tâm lý học cùng mộng cảnh chuyên gia, tổng hợp ý kiến của bọn hắn, đối cái mộng cảnh này có nhất định suy đoán:

	"Nó từ Lumian. Lee tự mình trải qua đủ loại sự tình, hắn nhìn qua tất cả tiểu thuyết cố sự, hắn dựa vào phía trước những vật kia làm ra phán đoán cùng phỏng đoán hỗn hợp mà thành, tại một ít mấu chốt tiết điểm bên trên biểu hiện ra rõ ràng trùng hợp cùng tâm tưởng sự thành đặc thù.

	"Tại cái mộng cảnh này bên trong, chúng ta tình huống gặp gỡ không toàn bộ là chân thật phát sinh qua, cũng không hoàn toàn hư ảo.

	"Bị đánh loạn các loại sự thật, mọi người bình thường chung đụng chi tiết cùng Lumian. Lee khắc sâu ấn tượng hư ảo phép ẩn dụ lấy phi thường hỗn loạn, rất có ý nghĩa tượng trưng phương thức cải biến ở cùng nhau, hiện ra tại chúng ta trước mắt.

	"Cái này đã là mộng cảnh một loại đặc tính, cũng có thể là đến từ Lumian. Lee tiềm thức đối một ít vấn đề trốn tránh hoặc là nói sợ hãi.

	"Sau đó bộ phận chúng ta đem kỹ càng miêu tả chúng ta kinh lịch mỗi một chi tiết nhỏ:

	". . ."

	"Chúng ta kỳ thật rất sớm đã hẳn là chú ý tới tự thân tại mộng cảnh, rõ ràng nhất một điểm là chúng ta đều không nhớ rõ cần thay đổi quần áo, thẳng đến Lumian. Lee làm ra nhắc nhở hoặc là quần áo hư hao nghiêm trọng.

	"Đây là tương đương không bình thường biểu hiện, nhưng nhân loại ở trong giấc mộng không có cách nào nghĩ đến nhiều như vậy.

	"Trải qua xác nhận, chúng ta cũng không có phát ra điện báo, tương ứng gửi điện trả lời rất có thể đến từ Lumian. Lee tiềm thức cùng hắn nắm giữ những kiến thức kia.

	"Kết hợp mộng cảnh từng cái sự kiện cùng hiện thực tình huống, chúng ta có trở xuống phỏng đoán:

	"Ý thức của chúng ta cùng nhận biết tới một mức độ nào đó phong phú mộng cảnh, cũng đem chúng ta một ít bí mật bại lộ cho Lumian. Lee.

	"Thôn Cordu chí ít tồn tại hai loại khác biệt tà thần tín ngưỡng, một cái là hành chính quan Béost thê tử phu nhân Pualis đại biểu cùng 'Đại Địa mẫu thần' tính chất tới gần lực lượng, một cái là tiền bản đường cha xứ Guillaume. Bénet cùng tuyệt đại bộ phận thôn dân đi theo vị kia, cũng là Thần cuối cùng tạo thành thôn Cordu hủy diệt.

	"Mùa Bốn mươi khánh điển bên trên, 'Mùa xuân Tinh Linh' bị chém đứt đầu cưỡng ép đưa tiễn biểu tượng phu nhân Pualis đại biểu cỗ lực lượng kia bị đuổi ra khỏi thôn Cordu, song phương rất có thể bộc phát qua một trận có người đổ máu chiến đấu, đồng thời,' mùa xuân Tinh Linh ' hóa thân Ava. Lizier bị chặt đầu cũng tượng trưng cho vị này thiếu nữ trong hiện thực phát hiện dị thường, ý đồ thoát đi hoặc mật báo lúc, bị Guillaume Bénet nhóm người kia âm thầm bóp chết.

	"Reimund. Greg bị ném vào trong sông, linh thể xuất hiện tại giáo đường lòng đất chuyện này biểu tượng hắn giống như Ava, bị cho rằng là người mật báo, cưỡng ép chết đuối.

	"Jean. Maury phát hiện thê tử Sybil cùng tiền bản đường cha xứ yêu đương vụng trộm , tức đến nỗi biến thành câm, biểu tượng hắn làm' Vĩnh Hằng Liệt Dương' thành kính tín đồ tại phát giác được trong thôn dị thường về sau, ý đồ mật báo lúc, bị cắt mất đầu lưỡi, sau đó mất tích thì đại biểu hắn bị người mưu sát.

	"Naroka tử vong sự kiện cùng Ava, Reimund, để đồng dạng có mãnh liệt ý nghĩa tượng trưng, một, nàng âm thầm hẳn là theo đuổi phu nhân Pualis, muốn thông qua linh hồn sứ giả để chết đi trượng phu linh về đến nhà, cho nên, nàng sau khi chết biểu hiện là tiến vào thế giới Bỉ Ngạn, hai, nàng rất có thể là bị con út Arnault André mưu sát, nguyên nhân đại khái suất cũng là phát hiện Guillaume. Bénet nhóm người kia vấn đề, muốn nói cho phu nhân Pualis.

	"Kết hợp chúng ta đối phế tích điều tra, Mùa Bốn mươi khánh điển cùng phu nhân Pualis có thể tại thời khắc đặc biệt rời đi lời nói tượng trưng cho vị phu nhân này cùng nàng trượng phu Béost, quản gia Louis. Lund, hầu gái Cathy tại thứ mười hai đêm nghi thức trước liền đã rời đi thôn Cordu, trước mắt còn sống, đi hướng không rõ.

	"Phản ứng này đến mộng cảnh chính là vị phu nhân này tại thời khắc mấu chốt cự tuyệt cung cấp trợ giúp.

	"Nhưng căn cứ cái kia có tràn đầy sinh mệnh lực quỷ dị khu vực bày biện ra tới tình huống, chúng ta hoài nghi phu nhân Pualis trước khi đi lưu lại một ít sự vật, gián tiếp tham dự thứ mười hai đêm cái kia nghi thức.

	"Vu sư mộ thất bên trong cái kia người áo đen hẳn là tượng trưng cho Lumian. Lee bởi vì ô nhiễm mà xuất hiện dị hoá nhân cách, nhưng không biết tại sao, Lumian. Lee biểu hiện ra bị ô nhiễm trình độ cũng không sâu, đến mức tại bản thân đọ sức bên trong, càng có dũng khí hắn nhẹ nhõm liền thu được thắng lợi. . .

	"Aurore. Lee, Michel Garrigue đám người trong mồm thằn lằn bộ dáng sinh vật quái dị rất có thể tượng trưng cho bọn họ bị một chút ô nhiễm, một chút dị hoá, cuối cùng biến thành một cái khác chính mình trải qua.

	". . . . ."

	"Vấn đề:

	"1. Lumian. Lee vì cái gì có thể biết Guillaume. Bénet, người chăn cừu Pierre ·  Berry đám người có được nào năng lực? Nếu như hắn tại trong hiện thực vụng trộm thấy qua, lần hai lần không có bị phát hiện còn có thể lý giải, có thể nắm giữ nhiều như vậy tình báo lại không bị xử lý khẳng định có ở bên trong nguyên nhân.

	"2. Những thôn dân kia cùng Aurore. Lee vì cái gì có thể biểu hiện được cùng chân nhân không có khác nhau, để chúng ta khó mà phát giác được là trong mộng, thẳng đến Lumian. Lee cho rằng bọn họ hẳn là xuất hiện dị thường?

	"3. Thế giới Bỉ Ngạn tượng trưng cho cái gì?

	"4. Phu nhân Pualis tại lâu đài nuôi đại lượng hài tử cùng chứa sự vật vô hình cái nôi lại tượng trưng cho cái gì?

	"5. Lumian. Lee vì sao lại đem thôn dân bị ô nhiễm quá trình tưởng tượng vì thằn lằn bộ dáng tiểu Tinh Linh ký sinh đến thể nội?

	"6. Lumian. Lee cùng Aurore. Lee ý đồ thoát đi thôn Cordu lại tiến vào thế giới Bỉ Ngạn chuyện này tượng trưng cho cái gì?

	"7. Thứ mười hai đêm trận kia nghi thức vì sao lại thất bại?

	"8. Lumian. Lee vì cái gì có thể để cho chúng ta tiến vào mộng cảnh của hắn? Hắn rõ ràng không có đủ phương diện này năng lực.

	"9. Hắn vì sao lại đột nhiên thu hoạch được bình thường phi phàm năng lực?

	"10. Hắn vì cái gì có thể còn sống sót, vì cái gì thực lực không mạnh lại có thể để thôn Cordu phế tích lâm vào tuần hoàn trạng thái?

	"11. Aurore. Lee tại hai lần tuần hoàn bên trong xuất hiện dị thường thời gian hoàn toàn khác biệt, đây là bởi vì cái gì, lại đại biểu cái gì?

	"12. Chết đi Vu sư truyền thuyết tượng trưng cho cái gì?

	"13. Dưới mặt đất mộ thất bên trong nằm tại trong quan tài Vu sư thi thể tượng trưng cho cái gì?

	"14. Cú mèo lại tượng trưng cho cái gì?

	"15. Chòm sao cải biến lại tượng trưng cho cái gì?

	"16. Chuyện đầu nguồn ở đâu?

	". . . ."

	"Kết luận cùng đề nghị:

	"Đây là một trận điển hình sùng bái Tà Thần đưa đến tai nạn, trước mắt người sống sót có sáu cái:

	"Lumian. Lee, tiền bản đường cha xứ Guillaume. Bénet, Pualis. De. Roquefort, Béost, Louis. Lund, Cathy.

	"Đằng sau năm cái đều là Tà Thần tín đồ, nhất định phải nhanh tìm tới, triệt để thanh trừ.

	"Đối với Lumian. Lee, không đề nghị trực tiếp đánh giết, tại làm rõ trên người hắn vấn đề trước, tử vong của hắn có khả năng dẫn đến nghiêm trọng hơn dị biến, tốt nhất xử lý là đem hắn bắt lại, phong ấn đến một nơi nào đó.

	"Báo cáo người: "Cơ Giới chi tâm" thành viên Ryan. Vitia, cục 8 thiếu tá Leah. Bellot, sở tài phán "Tịnh hóa giả" Valentine. De. Lacourt.

	. . . .

	PS: Cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




