




Chương 109 : Nhỏ bé hi vọng


Chương 109: Nhỏ bé hi vọng

	Mấy ngày trước, huyết sắc "Ngọn núi "Dưới, vặn vẹo "Tường thành "Bên cạnh.

	Lumian ngồi quỳ chân trên mặt đất, ngước đầu nhìn lên vị kia thần bí nữ sĩ càng đi càng gần.

	Đối phương lời nói rõ ràng rơi vào hắn trong tai, nhưng dần dần mơ hồ.

	Lumian hai tay chống đến mặt đất, không tự giác nắm chặt, phảng phất muốn đem lòng bàn tay bùn đất bóp thành chất lỏng.

	Đợi đến vị kia thần bí nữ sĩ dừng ở đại khái ngoài một thước, hắn giãy dụa lấy đứng lên, gấp giọng hỏi:

	"Ngươi không phải nói còn có thể cứu sao?

	"Ngươi không phải nói dựa vào chính mình giải trừ tuần hoàn, là có thể đem Aurore bọn họ cứu trở về sao?"

	Lumian thanh âm càng nói càng là khàn giọng.

	Vị kia thần bí nữ sĩ không làm đáp lại, chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem hắn, trong mắt thương hại không có chút nào giảm bớt.

	Lumian dừng một chút, tràn ngập mong đợi hỏi:

	"Thật còn có thể cứu đúng hay không?

	"Vậy tuyệt đối không phải thuần túy mộng cảnh, ta cùng Aurore thảo luận thời điểm, nàng đều có thể nói ra ta căn bản không hiểu rõ không nắm giữ tri thức, tựa như cái kia tôn danh kia đoạn miêu tả có thể mơ hồ chỉ hướng hai vị tồn tại đồng dạng!"

	Hắn gắt gao nhìn chằm chằm vị nữ sĩ kia, quan sát đến nhất cử nhất động của nàng, lại sợ lại chờ mong.

	Rốt cục, vị kia thần bí nữ sĩ gật đầu:

	"Xác thực còn có thể cứu."

	Lumian con mắt lập tức sáng lên , chờ đối phương nói ra đến tiếp sau lời nói.

	Vị nữ sĩ kia tiếng nói nhu hòa nói ra:

	"Từ ý nghĩa thực sự giảng, Aurore đã mất đi, nhưng ở thần bí học bên trên nàng trả không có hoàn toàn tử vong.

	"Ngươi còn nhớ rõ ngươi mỗi lần nhảy vũ điệu mời gọi lúc, đến cuối cùng đều sẽ nghe thấy từng đạo nhỏ bé mà yếu ớt, phảng phất đến từ trong cơ thể ngươi thanh âm sao? Ngươi còn nhớ rõ thứ mười hai đêm nghi thức cuối cùng, Aurore trên người bọn họ đều có một chút ánh sáng mảnh vỡ bay vào ngươi ngực sao?"

	"Kia là linh thể của bọn hắn, thanh âm của bọn hắn?"Lumian đánh gãy vị kia thần bí nữ sĩ, không kịp chờ đợi hỏi ngược lại.

	Vị nữ sĩ kia bình thản thương hại hồi đáp:

	"Chỉ có thể coi là linh hồn tàn phiến.

	"Tại thứ mười hai đêm cuối cùng, ngươi trở thành vị kia bí ẩn tồn tại hạ xuống lực lượng kinh khủng vật chứa, chung quanh tín đồ bao quát tế phẩm linh hồn tàn phiến tự nhiên cũng liền bị ngươi thu nạp, chỉ có chủ trì nghi thức Guillaume. Bénet ngoại lệ.

	"Sau đó, những linh hồn này tàn phiến cùng mang theo mãnh liệt ô nhiễm tính lực lượng đều bị ta chủ phong ấn tại ngươi ngực trái.

	"Cho nên, theo ngươi trong mộng càng ngày càng thanh tỉnh', có thể rõ ràng cảm giác được ngày hẹn cùng tuần hoàn, Aurore cùng những thôn dân khác liền càng lúc càng giống chân nhân, thậm chí có thể biểu hiện ra nhất định bản thân ý thức cùng năng lực suy tính.

	"Cho nên, muốn từ trong mộng cảnh chân chính tỉnh lại, muốn thu liễm trải rộng cái này phế tích tuần hoàn lực lượng, chỉ có thể dựa vào chính ngươi nghĩ rõ ràng nghĩ rõ ràng, tìm tới đi đối mặt thống khổ, đối mặt đây hết thảy, truy tìm phiêu miểu hi vọng dũng khí.

	"Nếu như để ta tới giải quyết, chỉ có một cái tuyển hạng, đó chính là đưa ngươi tính cả thôn Cordu phế tích triệt để phá hủy, nếu không trong cơ thể ngươi ô nhiễm sẽ không thể ngăn cản tiết lộ ra ngoài, như thế, Aurore bọn họ tại thần bí học bên trên cũng chân chính tử vong."

	Nghe được thần bí nữ sĩ đề cập thứ mười hai đêm cái kia nghi thức, Lumian nhịn không được làm lên hồi tưởng.

	Đầu hắn lập tức đau đớn một hồi, chỉ nổi lên vụn vặt mấy cái hình tượng:

	Ánh mắt trống rỗng Aurore đem hắn đẩy rời  tế đàn;

	Từng mảnh từng mảnh ánh sáng từ Aurore cùng chung quanh trên người thôn dân bay ra, rơi vào bộ ngực hắn vòng xoáy;

	Bản đường cha xứ Guillaume. Bénet lộ ra kinh ngạc biểu cảm, quay người thoát đi tế đàn.

	Loại trừ này mấy, Lumian cái gì đều nghĩ không ra, chỉ có thể nhớ lại trong mộng phát sinh những chuyện kia, tựa như lực lượng nào đó đang ngăn trở hắn hồi ức.

	Hắn vẻ mặt nhăn nhó, thân thể run rẩy nói nhỏ:

	"Ta, ta rất nhiều chuyện đều không nhớ nổi. . ."

	Vị nữ sĩ kia nhẹ gật đầu:

	"Cái này rất bình thường, cái này một là tiềm thức bản thân bảo hộ, miễn cho quá nhiều bi thống hồi ức quá có lực trùng kích hình tượng để ngươi làm trận sụp đổ, mất khống chế thành quái vật, hai sao, có sự tình, ngươi chưa sẽ mắt thấy, cũng không biết chân tướng, đương nhiên, ta cũng không biết.

	"Ừm, sau đó ta sẽ để cho ngươi đi Trier làm một việc, mà ta biết một vị, không, hai vị, phi thường lợi hại tâm lý học nhà ngay tại Trier, ta có thể giúp ngươi hẹn một chút các nàng, xem ai có rảnh làm cho ngươi chút trị liệu, trợ giúp ngươi nhớ lại càng nhiều chuyện hơn, tận khả năng hoàn nguyên thôn Cordu phát sinh sự tình."

	Lumian nghe được vô số cảm xúc lăn lộn, vọt tới trong lòng, nhưng thiên ngôn vạn ngữ vọt tới bên miệng, lại chỉ biến thành một cái từ đơn:

	"Cám ơn. . ."

	Hai tay của hắn nắm chặt, vội vàng hỏi:

	"Vậy ta nên làm như thế nào mới có thể để cho Aurore, bọn họ phục sinh?"

	Vị nữ sĩ kia thở dài nói:

	"Ta cũng không biết."

	Nhìn thấy Lumian con mắt trong nháy mắt phai nhạt xuống, nàng nói bổ sung:

	"Nhưng ngươi phải tin tưởng thế giới này là có chân chính kỳ tích.

	"Mà ta trước đó đề cập qua vị kia vĩ đại tồn tại chính là 'Kỳ tích ' đại danh từ."

	Tuyệt vọng cùng may mắn cảm xúc đồng thời tại Lumian trong lòng điên cuồng phát sinh.

	Mặc dù hắn biết trước mặt thần bí nữ sĩ rất có thể chỉ là đang an ủi chính mình, cho mình một tia hi vọng, nhưng vẫn là nhịn không được mở miệng nói:

	"Ngươi đã nói ta giải khai mộng cảnh bí mật về sau, liền sẽ nói cho ta vị kia vĩ đại tồn tại tôn danh."

	Vị nữ sĩ kia biểu cảm trở nên trang trọng, ngữ khí cũng nghiêm túc:

	"Ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, ngươi chăm chú nhớ kỹ.

	"Thần tôn danh là:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả, sương xám phía trên thần bí chúa tể, chấp chưởng hảo vận hoàng hắc chi vương."

	Theo kia từng cái từ đơn phun ra, Lumian dần dần trở nên hoảng hốt, phảng phất nhìn thấy mờ nhạt sương xám, trông thấy sương xám phía trên, vô tận chỗ cao, có một tòa như ẩn như hiện lâu đài.

	Nơi đó có ánh mắt nhìn chăm chú tới.

	Cùng lúc đó, toàn bộ thôn Cordu đều tại rung động, tràn ngập tại nơi này mờ nhạt sương mù phi tốc thối lui.

	Chờ Lumian tìm về thanh tỉnh tìm về tầm nhìn, ánh nắng đã từ trên cao đổ xuống tới, để huyết sắc "Ngọn núi "Cùng hoang vu đại địa nhiễm lên điểm điểm kim sắc.

	Lumian hồi tưởng hạ kia ba đoạn thức tôn danh, nhớ lại cùng Aurore trong mộng thảo luận.

	Cái này khiến hắn nhất thời có chút chua xót, khổ sở cười nói:

	"Ta còn tưởng rằng sẽ có liên quan đến quá khứ, hiện tại cùng tương lai miêu tả."

	Vị kia mặc màu da cam váy dài thần bí nữ sĩ "Ừ" một tiếng:

	"Tương lai hẳn là sẽ có, nhưng nếu như bây giờ liền dùng vừa rồi kia ba đoạn tôn danh bên ngoài miêu tả hướng Thần cầu nguyện, ta không bảo đảm đáp lại chắc chắn là Thần.

	"Ngươi hẳn là rõ ràng, tình huống tương tự vô cùng nguy hiểm."

	Lumian trầm mặc mấy giây, mang theo kia nho nhỏ hi vọng hỏi:

	"Chỉ cần ta cố gắng giúp ngươi làm việc, cuối cùng liền có thể mời vị kia vĩ đại tồn tại phục sinh Aurore?"

	"Đây là một con đường."Vị nữ sĩ kia nhẹ nói, "Ngươi cũng có thể tự hành tìm kiếm những phương pháp khác, ta sẽ không ngăn cản ngươi, chỉ là nhắc nhở ngươi một câu, rất nhiều phục sinh biện pháp có rất nghiêm trọng thiếu hụt."

	Lumian nhẹ gật đầu, biểu thị mình biết rồi.

	Hắn thật không dám hỏi lại nhịn không được mà hỏi thăm:

	"Phục sinh, khả năng lớn sao?"

	Vị kia thần bí nữ sĩ nhìn hắn một cái, thở dài nói ra:

	"Rất rất nhỏ, nhưng ta biết, ngươi y nguyên sẽ đi truy tìm."

	Lumian mím thật chặt bờ môi, không nói gì.

	Hắn không phải là không muốn nói cho đối phương biết chính mình sẽ đem hết khả năng đi tìm phục sinh Aurore phương pháp, chỉ là sợ mới mở miệng liền sẽ bại lộ nội tâm mãnh liệt mà bi thương cảm xúc.

	Cách mấy giây hắn mới khàn khàn hỏi:

	"Ngươi cần ta đi Trier làm cái gì?"

	"Đi gia nhập một cái bí ẩn tổ chức, giúp ta sưu tập một chút tình báo."Vị nữ sĩ kia đơn giản cho biết, "Cụ thể làm sao tiếp xúc bọn họ , chờ ngươi đến Trier, ta sẽ nói cho ngươi biết."

	Nàng lập tức nói bổ sung:

	"Loại trừ từ trong trí nhớ tìm kiếm chân tướng, ngươi còn có thể đi tìm tràng tai nạn này 'Những người sống sót điều tra."

	"Người sống sót?"Lumian con mắt dần dần híp lại.

	Vị nữ sĩ kia gật đầu:

	"Ngoại trừ ngươi, hết thảy năm cái, tại thứ mười hai đêm trước rời đi thôn Cordu phu nhân Pualis, Béost, Louis. Lund, Cathy, cùng chủ trì nghi thức, nhận chắc chắn bảo hộ, ở chỗ này triệt để hủy diệt trước thoát đi Guillaume. Bénet."

	"Bản đường cha xứ còn sống?"Lumian khóe miệng một chút câu lên.

	Vị kia thần bí nữ sĩ nhìn hắn con mắt nói:

	"Nếu như ta xem bói không có phạm sai lầm, mấy người này hẳn là đều giấu ở Trier đại khu một nơi nào đó."

	"Rất tốt."Lumian một bên lộ ra tiếu dung , vừa đưa tay lau,chùi đi khóe mắt.

	Vị nữ sĩ kia lập tức nhìn về phía ngủ say tại bụi gai "Tường thành "Cái nào đó gian phòng biên giới Ryan, Leah cùng Valentine, đối Lumian nói:

	"Ngươi định xử lý như thế nào bọn họ?

	"Nếu như bọn họ còn sống rời đi, ngươi tất nhiên sẽ bị truy nã, sẽ bị cục 8, 'Cơ Giới chi tâm', sở tài phán liệt vào cần bắt giữ trọng điểm đối tượng.

	"Từ nay về sau ngươi chỉ có thể trốn trốn tránh tránh, ngươi sẽ vĩnh viễn không cách nào sinh hoạt tại 'Dưới ánh mặt trời, ngươi đem cùng hắc ám, vũng bùn cùng nguy hiểm làm bạn."

	Lumian nhìn Ryan đám người một chút, tiếng nói khàn khàn cười cười:

	"Giết bọn họ có thể để cho Aurore phục sinh sao?"

	Vị nữ sĩ kia lắc đầu:

	"Không thể."

	Lumian lập tức bật cười một tiếng, cúi đầu nhắm lại hai mắt.

	Rất nhanh, hắn nâng lên đầu, mở miệng hỏi:

	"Ta muốn gia nhập cái tổ chức kia kêu cái gì? Ta đến Trier làm như thế nào liên hệ ngươi.'

	Vị nữ sĩ kia hơi thở dài:

	"Đến lúc đó sẽ nói cho ngươi biết.

	"Ta lát nữa sẽ cho ngươi ta Người đưa tin triệu hoán phương thức cùng tương ứng môi giới, ngươi thông qua nó đến liên hệ ta.

	Lumian trầm mặc một chút, đưa ra một cái vấn đề khác:

	"Ta có để thôn Cordu lâm vào tuần hoàn lực lượng?"

	"Nghiêm ngặt tới nói, ngươi không có, chí ít tại ngươi thu hoạch được 'Người trong vòng 'Ban ân trước không có."Vị nữ sĩ kia thuận miệng giải thích nói, "Nơi này là bởi vì khắp nơi đều có đến từ vị kia bí ẩn tồn tại ô nhiễm, mà ngươi ngực trái phong ấn lực lượng vị cách lại khá cao, cho nên, ngươi tâm tình chập chờn khá lớn lại ở vào tiềm thức trạng thái lúc, có thể điều động đối ứng đặc thù, để trong này khởi động lại."

	Nàng dừng một chút lại nói:

	"Bất quá, bản thân ngươi vẫn luôn tại tuần hoàn bên trong.

	"Trong cơ thể ngươi phong ấn ô nhiễm sẽ để cho ngươi tại mỗi ngày rạng sáng sáu giờ thiết lập lại trạng thái thân thể, trở về thứ mười hai đêm kết thúc lúc rạng sáng sáu giờ, chỉ có đặc tính phi phàm cùng 'Ban ân 'Mang tới cải biến có thể giữ lại.

	Đây chính là ta mỗi lần tại phế tích bên trong thụ thương, tỉnh lại liền khôi phục nguyên nhân thực sự? Khó trách ta không có bởi vì đói khát thức tỉnh. . . Lumian một chút hiểu rõ ra.

	Hắn thấp ngắm nhìn thân thể của mình, tự giễu giống như  cười nói:

	"Mãi mãi cũng tại ngày đó a. . ."

	Kia ác mộng giống như  một ngày.

	Không đợi vị nữ sĩ kia đáp lại, hắn nâng lên đầu, nhìn về phía nàng nói:

	"Ta làm như thế nào xưng hô ngài?"

	Vị nữ sĩ kia cười cười:

	"Ngươi có thể xưng hô ta. . ."

	Nàng lời còn chưa dứt, giữa không trung đột nhiên bay múa lên từng trương lá bài.

	Mỗi tấm bài bên trên đều có không giống nhau đồ án, rầm rầm rơi về phía Lumian.

	Lumian bản năng đưa tay phải ra, ý đồ tiếp được bộ phận lá bài.

	Đúng lúc này, tuyệt đại bộ phận lá bài quỷ dị biến mất, chỉ còn lại một trương.

	Tờ giấy kia bài nhẹ nhàng rơi xuống Lumian lòng bàn tay, chính diện hướng lên trên, vẽ lấy một cái đem quyền trượng vươn hướng bầu trời, dùng tay trái chỉ vào mặt đất người.

	Bài Tarot, "Ma thuật sư "!

	Lumian ngạc nhiên ngẩng đầu, lại phát hiện vị kia thần bí nữ sĩ đã không thấy bóng dáng.

	Ta cái kia xưng hô nàng "Ma thuật sư "Nữ sĩ? Lumian vô ý thức đem trong tay bài Tarot lật ra một mặt, nhìn thấy nơi đó viết từng dãy rất nhỏ Entis từ đơn:

	"Bồi hồi tại hư ảo bên trong linh, đối với nhân loại thân mật thượng giới sinh vật, độc thuộc về 'Ma thuật sư ' Người đưa tin."

	Lumian nhìn ra ngoài một hồi, thu hồi lá bài Tarot này.

	Hắn nhìn Ryan đám người một chút, xoay thân thể lại, bước chân hơi có vẻ tập tễnh rời đi phiến khu vực này.

	Đi tới đi tới, Lumian nhịn không được quay đầu, lần nữa nhìn về phía kia huyết sắc "Ngọn núi "Cùng vặn vẹo bụi gai "Tường thành ".

	Hắn trong trí nhớ thôn Cordu đã biến thành cái dạng này, tìm không ra nguyên bản một tơ một hào vết tích, nhưng Lumian vẫn là cố gắng đánh giá, tìm kiếm lấy, muốn đem trong đầu hình tượng cùng hiện thực trùng điệp cùng một chỗ.

	Hắn còn muốn lại nhìn "Ngọn núi "Đỉnh "Cự người "Một chút, nhưng lại biết vậy sẽ mang đến cho mình thương tổn nghiêm trọng.

	Trong bất tri bất giác, Lumian chậm rãi lượn quanh lên huyết sắc "Ngọn núi "Cùng bụi gai "Tường thành", ánh mắt không ngừng mà tại những cái kia vặn vẹo hỗn loạn sự vật bên trên di động.

	Hắn biết mình đang tìm cái gì, hắn cũng biết chính mình mãi mãi cũng không tìm được.

	Liền như vậy, Lumian đi tới trước đó bị tường gỗ ngăn trở địa phương.

	Nơi này đã sụp đổ hơn phân nửa, để cho người ta có thể trực tiếp nhìn thấy phía sau vườn hoa.

	Trong hoa viên cỏ cây xanh tươi, muôn hồng nghìn tím, cùng huyết sắc "Ngọn núi", vặn vẹo "Tường thành", mặt khác một bên phế tích hình thành so sánh rõ ràng.

	Lệch trung ương vị trí đặt vào một trương màu nâu gỗ làm thành cái nôi, rất giống Lumian tại phu nhân Pualis lâu đài bên trong nhìn thấy cái kia.

	Hắn vô ý thức dựa sát vào đi qua, phát hiện theo gió lay động giường nhỏ bên trong hơi có vẻ cổ xưa màu trắng bông vải chế tã lót bên trên giữ lại không lớn hình người vết lõm, tựa hồ sẽ trải qua có hài nhi ở chỗ này nằm qua, hiện tại không biết đi hướng.

	Điều này đại biểu cái gì? Lumian mới vừa hiện lên một cái ý niệm như vậy, cũng cảm giác không trung chiếu xuống tới ánh nắng sáng rất nhiều.

	Hắn bản năng ngẩng đầu, nhìn về phía chỗ cao, nhìn thấy từng đoá từng đoá ngọn lửa màu vàng đem "Ngọn núi "Đỉnh chóp hoàn toàn che mất.

	Kia ba đầu sáu tay "Cự người "Tại hỏa diễm trong hải dương như ẩn như hiện, tựa hồ ngay tại hòa tan.

	Lumian kinh ngạc nhìn mấy giây, chợt nâng lên hai tay, bưng kín gương mặt. Cái này "Ánh nắng "Quá mức chướng mắt.

	. . . . .

	Ở vào phế tích biên giới bán nhập địa cách thức hai tầng trong kiến trúc.

	Lumian mang theo trước đó sưu tập đến 237 Felkin 46 Koper, nâng lên trang quần áo cùng hồi ức màu nâu rương hành lý, kéo lấy bước chân nặng nề, đi vào tỷ tỷ phòng ngủ trước, đưa tay đẩy cửa phòng ra.

	Hắn là đến cáo biệt.

	Hắn vừa bước vào vào trong, nhìn thấy khoát tay bản thảo bàn đọc sách, đầu liền bỗng nhiên co rút đau đớn một chút, hiện ra một cái hình tượng:

	Aurore con mắt hơi chuyển, không còn như vậy trống rỗng, nàng nhìn qua bị đẩy ra Lumian, gian nan nói ra:

	"Ta, bút ký. . ."

	Tỷ tỷ vu thuật bút ký? Phía trên có rất trọng yếu tin tức? Lumian đưa tay đè lên đầu, đi đến trước bàn sách, kéo ra phía dưới ngăn kéo.

	Kia một quyển sách quen thuộc màu đậm bút ký tùy theo ánh vào hắn tầm mắt.

	Hắn đột nhiên nhớ lại, thôn Cordu hủy diệt trước đó một đoạn thời gian, Aurore nói cho hắn qua rất nhiều thần bí học tri thức.

	. . . .

	Vùng Dariège, trạm đoàn tàu Hơi Nước.

	Phụ trách vé nhân viên công tác nhìn qua phía ngoài Lumian nói:

	"Chứng minh thân phận văn kiện của ngươi đâu?"

	"Quên."Mặc áo sơ mi vải lanh, màu đậm áo jacket, mang theo tròn bên cạnh nón đen, dẫn theo màu nâu rương hành lý Lumian lãnh đạm trả lời một câu.

	Sau đó, hắn xoay thân thể lại, rời đi cửa sổ.

	Một cái mang theo nửa cao mũ dạ, mặc màu đen trang phục chính thức tên nhỏ con nam nhân từ bên cạnh áp sát tới, đè ép tiếng nói đối Lumian nói:

	"Muốn ngồi dịch trạm xe ngựa sao? Đi Bigorre."

	"Muốn chứng minh thân phận văn kiện sao?"Lumian hỏi.

	Kia tên nhỏ con nam nhân ha ha cười nói:

	"Không cần, chúng ta nghề này đều sắp bị Hơi Nước đoàn tàu giết chết, còn muốn thân phận chứng minh văn kiện gì ?

	"Có ngồi hay không? Đây chính là cổ điển thời đại còn sót lại một điểm cuối cùng lãng mạn!"

	Lumian khẽ gật đầu, mở miệng hỏi:

	"Bao nhiêu tiền."

	Kia tên nhỏ con nam nhân trong nháy mắt trở nên nhiệt tình:

	"20 Felkin đến Bigorre, đại khái một ngày, ở giữa có năm trạm, mỗi trạm đều sẽ nghỉ ngơi, đổi người đánh xe, đổi gia súc, trong đó hai trạm sẽ còn cung cấp miễn phí đồ ăn."

	Lumian không có hỏi nhiều nữa, đi theo tên nhỏ con nam nhân đến phụ cận một đầu không có người nào đường đi.

	Một cỗ từ bốn con ngựa lôi kéo cự hình xe ngựa chính dừng ở ven đường.

	Lumian đi lên sau đó, phát hiện không gian bên trong coi như rộng rãi, cùng xe ngựa công cộng đồng dạng chia hai hàng, có lối đi nhỏ, có phóng đại kiện hành lý địa phương.

	Hắn tìm cái vị trí gần cửa sổ, cất kỹ vali xách tay, cầm ra một bản đỏ thẫm phong bì thư tịch.

	Nghe ngựa hắt xì âm thanh, liền ánh mặt trời ngoài cửa sổ, hắn lật lên cái này sách sách.

	Ngồi tại bên cạnh hắn là cái giữ lại xinh đẹp ria mép hơn ba mươi tuổi nam nhân, mái tóc xù mắt xanh, trang phục chính thức vừa vặn.

	Hắn nhìn Lumian quyển sách trên tay một chút, có chút hăng hái mà hỏi thăm:

	"« Vĩnh hằng yêu »? Aurore. Lee quyển kia, nhân vật nữ chính gọi Kingsley, nhân vật nam chính gọi Ciel quyển kia?

	"Đúng."Lumian nhẹ gật đầu.

	Giữ lại ria mép nam nhân lập tức có đàm tính:

	"Quyển sách này là Aurore. Lee sớm nhất kỳ tác phẩm, văn tự phi thường ngây ngô, nhất là nhân vật ở giữa lời kịch, căn bản không giống như là trong hiện thực có thể nói ra tới, phiến tình đến để cho người ta khó chịu trình độ."

	"Đúng thế."Lumian lần nữa gật đầu.

	Hắn cúi thấp đầu, đem thư tịch lật đến mấy tờ cuối cùng, để ánh mắt rơi vào đối ứng văn tự bên trên:

	"Thời khắc hấp hối Kingsley bắt lấy Ciel đưa qua tới bàn tay, nhìn xem hắn thống khổ gương mặt, cố gắng gạt ra một vệt tiếu dung, gian nan nói ra:

	"Đồ đần, hảo hảo sống sót."

	. . . .

	(bộ thứ nhất xong)

	PS: Đại chương tiết cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




