




Chương 11 : Pualis phu nhân


Chương 11: Phu nhân Pualis

	Bầu trời xanh thẳm điểm xuyết lấy từng đoá từng đoá Bạch Vân, ngày xuân gió nhẹ mang theo cây cối hương vị vuốt ve nhân loại gương mặt, nhẹ nhàng chảy xuôi trong suốt nước sông bên cạnh, từng cái màu trắng lớn ngỗng cúi đầu ăn cỏ xanh, một vị trùm vào xám trắng váy vải thiếu nữ cầm trong tay trường côn, mật thiết chú ý bọn chúng.

	Thiếu nữ khuôn mặt tắm rửa ánh mặt trời vàng chói, hiển lộ ra nhàn nhạt lông tơ, nhu thuận mái tóc dài màu nâu đỉnh chóp bao lấy khối vải trắng, ngũ quan xinh xắn lộ ra không che giấu được thanh xuân tinh thần phấn chấn.

	Nàng nhìn về phía bờ sông dưới cây ngồi trên mặt đất Lumian, hơi nhíu lông mày nhỏ nhắn nói:

	"Không phải đến thảo luận cái nào truyền thuyết lại càng dễ điều tra sao?

	"Làm sao biến thành giáo đường phía trên điêu tượng đá?"

	Vị này thiếu nữ chính là thợ đóng giày Guillaume nữ nhi Ava. Lizier, là trong thôn thế hệ tuổi trẻ bên trong, cùng Lumian, Reimund quan hệ hơi tốt mấy vị một trong.

	"Ta là đang nghĩ một vấn đề." Lumian không ngẩng đầu, vẫn như cũ nhìn chằm chằm những cái kia ngỗng trắng cùng sóng nước.

	"Vấn đề gì?" Giúp Ava chiếu khán bầy ngỗng Reimund. Greg hiếu kì mở miệng.

	Lumian phảng phất tại suy nghĩ nói:

	"Nếu như gặp phải một con có da dầy dã thú, vũ khí của ngươi không có cách nào tổn thương đến nó, ngươi sẽ làm sao đối phó nó?"

	"Đương nhiên là nghĩ biện pháp chạy mất, trên núi nhiều như vậy dã thú, không phải nhất định phải đi săn nó." Ava không cảm thấy cái này có cái gì tốt khó xử.

	Lumian "Ừ" một tiếng:

	"Nếu là con dã thú kia đặc biệt hi hữu, trong thành các lão gia thích, nguyện ý ra một trăm cái vàng Louis mua thi thể của nó đâu?"

	"Một trăm cái vàng Louis, hai ngàn Felkin. . ." Reimund hô hấp đều trở nên nặng nề.

	Hắn chưa thấy qua vàng Louis, cũng chưa dùng qua, bản năng trước hết đổi thành Felkin lại nói.

	Có như thế một khoản tiền, hắn đều có thể đi Dariège làm buôn bán nhỏ, còn học cái gì chăn cừu?

	Hắn nhanh chóng suy nghĩ nói:

	"Tìm người mượn súng săn?"

	"Đánh không thủng con dã thú kia da." Lumian trực tiếp phủ định.

	Mặc dù biết con kia con mồi ở vào trong tưởng tượng, cũng không có khả năng đổi được nhiều như vậy tiền tài,, nhưng Ava vẫn là không nhịn được gia nhập thảo luận:

	"Nó lợi hại sao, hung mãnh sao?"

	Lumian suy nghĩ một chút nói:

	"Cùng ta không sai biệt lắm."

	Đây cũng là hắn không có từ bỏ nguyên nhân một trong.

	"Cái kia còn tốt." Reimund không hiểu nhẹ nhàng thở ra, "Hồi thôn triệu tập một đám người, đem nó vây quanh, tiêu hao nó thể lực, cuối cùng đem nó bổ nhào, trói lại."

	Hắn biết Lumian có thể đánh, nhưng rõ ràng cũng liền như thế.

	"Như vậy, ngươi chỉ có thể cầm tới mười cái vàng Louis, thậm chí càng ít." Lumian nhắc nhở.

	"Ta gặp qua bọn họ đi săn, có lẽ có thể đào cái cạm bẫy, để con dã thú kia rơi xuống lên không nổi. . ." Ava nước hồ màu lam sắc đôi mắt có chút chuyển động , vừa hồi ức vừa nói nói.

	"Đó là cái biện pháp." Lumian gật đầu tán đồng.

	Biết Ava cùng Reimund kiến thức có hạn, không có khả năng có càng nhiều đề nghị, hắn đem thoại đề lôi trở lại quỹ đạo:

	"Các ngươi cảm thấy cái nào truyền thuyết thích hợp làm mục tiêu tiếp theo?"

	"Đều không thích hợp." Ava lắc đầu, "Những cái kia hoặc là mấy trăm năm trước sự tình, hoặc là chỉ có một người nhìn thấy, còn kia người đã sớm chết."

	Reimund phụ họa lên Ava:

	"Đúng vậy a."

	"Không đi hỏi hỏi tương quan người làm sao biết không có manh mối đâu?" Lumian chậc chậc cười nói, "Các ngươi a, làm việc không có nghị lực, vừa gặp phải khó khăn liền muốn từ bỏ, vậy chỉ có thể cả đời làm cái cô gái chăn ngỗng, làm cái người chăn cừu."

	Lời nói này đến Ava cùng Reimund đều là một cơn lửa giận từ trong lòng nhảy.

	Tại làm cho người tức giận bên trên, Lumian tuyệt đối là thôn Cordu xếp hạng hàng đầu người.

	Ava thốt ra:

	"Ta cảm thấy đều không thích hợp là bởi vì có thích hợp hơn."

	"Là cái gì?" Lumian nhãn tình sáng lên.

	Ava nói vừa xong cũng có chút hối hận, nhưng nàng bản thân cũng là dự định giảng tương ứng chuyện, chỉ là nguyên bản không muốn nhẹ nhàng như vậy liền nói cho Lumian cùng Reimund.

	Trầm mặc mấy giây, nàng trừng Lumian một chút:

	"Trong thôn có chân chính nữ vu."

	"Ai?" Lumian trong lòng căng thẳng.

	Sẽ không nói chính là Aurore a?

	Nếu như ngay cả Ava đều biết Aurore là vu sư, vậy hắn cùng Aurore liền phải mau thoát đi thôn Cordu, đi địa phương khác sinh hoạt, miễn cho bị tông giáo tài phán sở tới cửa "Bái phỏng" .

	Ava vô ý thức nhìn chung quanh một chút, đè thấp tiếng nói nói:

	"Phu nhân Pualis."

	Hành chính quan thê tử, bản đường cha xứ tình phụ, phu nhân Pualis? Lumian có chút không tin:

	"Thật hay giả?"

	Nếu như Pualis thật sự là nữ vu, vậy hắn phát hiện vị phu nhân này tại cùng bản đường cha xứ yêu đương vụng trộm thời điểm, đối phương làm sao lại không có phát giác?

	"Không thể nào?" Reimund dị thường kinh ngạc.

	Ava nhón chân lên, nhìn xuống cửa thôn phương hướng:

	"Ta không xác định, là hành chính quan nam bộc Charlie có lần nói lộ ra miệng, nói cho ta biết.

	"Hắn nói phu nhân Pualis là linh hồn sứ giả, có thể cùng người chết linh hồn trò chuyện, có thể giúp bọn họ về đến nhà, hắn còn nói phu nhân Pualis biết chế tác bí dược, phù chú."

	Lumian chăm chú nghe xong, vẫn như cũ không xác định cuối cùng là thật, hay là giả.

	Tại « thông linh » « hoa sen » « bí ẩn mạng che mặt » các loại tạp chí có thể chính quy xuất bản tình huống dưới, hành chính quan phu nhân lý giải một vài thuật ngữ, hiểu được làm thế nào bộ dáng, lừa gạt ở người hầu cùng thôn dân, cũng không phải quá chuyện kỳ quái.

	"Chúng ta đi giáo đường mật báo? Cái này có thể đổi lấy không ít khen thưởng a?" Reimund lại sợ hãi lại chờ mong.

	Lumian châm chước mấy giây nói:

	"Hành chính quan nam bộc đều biết phu nhân Pualis là nữ vu, vậy được chính quan bản nhân hẳn là cũng biết a?"

	"Đúng." Ava đưa cho khẳng định đáp án.

	Lumian tiếp tục nói ra:

	"Phu nhân Pualis vẫn là bản đường cha xứ tình phụ, chúng ta đi giáo đường mật báo, sợ rằng sẽ bị trực tiếp đưa đến hành chính quan trong nhà."

	"Cái gì?"

	"Phu nhân Pualis là bản đường cha xứ tình phụ?"

	Ava cùng Reimund đều kinh hãi.

	"Ta tận mắt thấy." Lumian ha ha cười nói, "Các ngươi làm bộ không biết chuyện này, đừng nói cho bất luận kẻ nào, bằng không ta sợ ngày nào các ngươi liền mất tích."

	Ava, Reimund đồng thời đáp ứng xuống, biểu cảm dị thường trịnh trọng.

	Đối với vị kia bản đường cha xứ, bọn họ đều phi thường e ngại, mà chuyện này còn dính dấp một vị nữ vu.

	"Nếu quả như thật có thể xác định phu nhân Pualis là nữ vu, chúng ta tìm cơ hội đi Dariège, tại lớn Thánh lễ thời điểm nói cho chủ giáo." Lumian trấn an lên hai người.

	"Ừm." Reimund dùng sức chút đầu.

	Cái này nhất định phải xác nhận lại đi mật báo, nếu không cuối cùng điều tra ra phu nhân Pualis không có vấn đề gì, bọn họ liền xong rồi.

	Giao lưu xong những chuyện này, không nguyện ý trì hoãn thời gian Lumian đứng dậy, đối Ava cùng Reimund nói:

	"Ta trở về đi học, bằng không Aurore sẽ dẫn theo gậy gỗ truy ta đến.

	"Hai người các ngươi hảo hảo chăn ngỗng."

	"Được." Nghĩ đến tiếp xuống một đoạn thời gian, nơi này chính chỉ còn lại cùng Ava, Reimund liền trở nên kích động.

	Ava thì có chút không vui.

	. . .

	Tới gần thôn Cordu về sau, Lumian bắt đầu ẩn tàng tự thân hành tung, thời khắc chú ý đến phụ cận có hay không người.

	Hắn đây là lo lắng bản đường cha xứ những người kia còn không chịu buông tha mình, còn đang chờ chờ cơ hội.

	Theo hắn quan sát, bản đường cha xứ Guillaume. Bénet là một cái phi thường có nghị lực người, hơn nữa thua thiệt qua tất nhiên sẽ trả thù.

	Trốn trốn tránh tránh ở giữa, Lumian hướng quán rượu cũ phương hướng đi vào.

	Bỗng nhiên, hắn nghe được đinh đinh đương đương thanh âm.

	Lumian nghiêng đầu sang chỗ khác, trông thấy bên trái lối rẽ bên trong, Ryan, Leah, Valentine ba cái kia người xứ khác chính đi hướng lẫn nhau bắt lấy con rận Naroka bọn người.

	Thanh thúy êm tai tiếng leng keng chính là đến từ Leah màng che mặt cùng giày bên trên bốn khỏa ngân sắc tiểu linh đang.

	Bọn họ hai ngày này đều trong thôn đi dạo, tìm người nói chuyện phiếm, hỏi cái này hỏi cái kia, cũng không biết muốn làm cái gì. . . Lumian hơi nghi hoặc một chút lại có chút cảnh giác.

	Nghĩ đến trước đó ngày nào đó không có một ai thôn quảng trường, nghĩ đến cố ý từ phương xa gấp trở về tham gia Mùa Bốn mươi người chăn cừu Pierre. Berry, hắn liền có một ít dự cảm không tốt, cảm thấy là lạ.

	Trong thôn sẽ có sự tình gì phát sinh? Lumian quyết định đợi chút nữa đem những tình huống này nói cho Aurore, để vị này kiến thức rộng rãi, tri thức uyên bác, tràn ngập trí tuệ tỷ tỷ làm phán đoán.

	Rất nhanh, hắn thuận lợi tiến vào quán rượu cũ, trông thấy vị kia cho mình bài Tarot nữ nhân đang ngồi ở nơi hẻo lánh vị trí cũ, ăn đồ vật.

	Lumian dựa sát vào đi qua, liếc một cái:

	"Thịt mỡ gà rán trứng?

	"Có thể hay không quá ngán?"

	Tại vùng Dariège, món ăn này là người bình thường chiêu đãi khách quý chọn lựa đầu tiên, nhưng Lumian cảm thấy, đối thành phố lớn tới nữ tính mà nói, nó khả năng lại dầu lại dính.

	Vị nữ sĩ kia động tác thư giãn cắn ngụm kim hoàng trứng gà, nhắm mắt cảm thụ một trận:

	"Rất không tệ, có địa phương đặc sắc, phi thường hương."

	"Sớm như vậy liền dùng cơm trưa?" Lumian ngồi xuống đối diện.

	Vị nữ sĩ kia tròng mắt màu lam nhạt lộ ra một chút ủ rũ, cười nói ra:

	"Đây là bữa sáng."

	Cái này đều mấy giờ rồi. . . Lumian không dám đem câu nói này nói ra miệng.

	Hắn nhìn quanh không có gì khách nhân quán rượu cũ một vòng, giảm thấp xuống tiếng nói:

	"Ta ở trong giấc mộng nhìn thấy một chỗ phế tích, gặp một cái quái vật."

	"Nha." Kia nữ sĩ tuyệt không ngoài ý muốn, biểu tình bên trong thậm chí mang theo vài phần Lumian khó có thể lý giải được nghiền ngẫm.

	Lumian bình tĩnh lại, đem chính mình tao ngộ từ đầu chí cuối nói một lần, cuối cùng nói:

	"Loại quái vật này làm như thế nào đối phó?"

	Vị nữ sĩ kia cười cười, hỏi ngược lại:

	"Nó là chết vẫn còn sống?"

	"Khẳng định là sống a, ta giết không chết nó. . ." Lumian dừng lại theo bản năng trả lời.

	Hắn chăm chú suy nghĩ một trận, thả chậm ngữ tốc nói:

	"Ta có thể cảm nhận được hô hấp của nó, nó hẳn là còn sống."

	"Nếu là sống, vậy ngươi liền thử nghiệm thêm, lần này chém đứt đầu của nó, lần sau giội lên dầu trực tiếp đốt, lần sau nữa chôn sống, nói không chừng nó liền chết đâu?" Vị nữ sĩ kia bên cạnh hưởng dụng chính mình bữa sáng bên cạnh hững hờ đề nghị, "Chờ đổi nhiều như vậy phương pháp vẫn chưa được sau lại tới tìm ta, ta không phải ngươi bảo mẫu, một chút chuyện nhỏ đều sẽ cung cấp trợ giúp, phải học được chính mình trước hết nghĩ biện pháp."

	Vẫn rất, thân mật. . . Lumian tuyệt không thất lạc cùng uể oải, bởi vì đối phương ý tứ tựa hồ là, thật gặp đặc biệt lớn nguy hiểm lại đến tìm nàng, nàng sẽ cung cấp nhất định trợ giúp, mà bây giờ loại quái vật này, thực sự không đáng giá nhắc tới.

	Nhưng nàng không đáng giá nhắc tới với ta mà nói lại là hàng thật giá thật đại phiền toái. . . Lumian lập tức lại có chút đau đầu.

	Hắn quyết định theo vị nữ sĩ này nói làm, thử trước một chút chặt đầu, hỏa thiêu, chôn sống các loại phương pháp có hay không dùng.

	. . .




