




Chương 1 : Người xứ khác


Chương 1: Người xứ khác

	Cao chừng 3 mét màu xám trắng tường thành sừng sững tại phía trước, hướng hai bên dọc theo đi, cho đến Lumian cuối tầm mắt.

	Không ít xe ngựa hình thức phòng riêng, xe ngựa bốn chỗ, xe ngựa Cabriolet, xe ngựa xâu chuỗi, xe ngựa kéo hàng xếp thành đội ngũ , chờ đợi thông qua cửa thành.

	Nơi đó có mặc màu lam đồng phục thuế quan cùng bộ áo sơ mi trắng áo khoác cưỡi ngựa màu đen cảnh sát tại một cỗ một cỗ kiểm tra, thỉnh thoảng khiến qua đường người đi đường cầm ra chứng minh thân phận văn kiện hoặc là mở ra vali xách tay.

	Xách màu nâu rương hành lý Lumian ngắm nhìn nơi đó, thỉnh thoảng ngắm nhìn bốn phía, ý đồ tìm kiếm trốn tránh cửa ải biện pháp.

	Không bao lâu, chú ý tới hắn hành vi một người nam tử dựa sát vào đi qua.

	"Làm sao vậy, bằng hữu, ta cảm giác ngươi rất phiền não?" Nam tử này thân cao so Lumian thấp hơn, nhưng độ rộng chừng hắn gấp hai, gương mặt thịt nâng lên, đem con mắt màu xanh lam chen lấn rất nhỏ.

	Hắn vừa mới tới gần, xen lẫn mùi mồ hôi cùng thấp kém mùi nước hoa khí tức liền chui vào Lumian chóp mũi, để hắn nhịn không được nhíu mày.

	Lumian chỉ chỉ cổng, một mặt mờ mịt hỏi:

	"Kia là đang làm cái gì?

	"Tìm tội phạm truy nã? Nhưng vì cái gì chỉ tra tiến Trier người, mặc kệ ra khỏi thành những cái kia?"

	Mái tóc màu vàng có chút rối bời, màu lam áo vét-tông bị chống có chút cồng kềnh nam tử đánh giá Lumian hai mắt:

	"Bằng hữu của ta, ngươi đến từ thành thị nhỏ hoặc là nông thôn, tiểu trấn?"

	Gặp Lumian nhẹ gật đầu, hắn thở dài nói:

	"Đây là tại thu thuế a! Thuế nhập thị!"

	"Tiến vào thị trường Trier thuế quan?" Lumian hỏi ngược lại.

	Nam tử gật đầu:

	"Đúng vậy a, cái này vòng tường thành đem toàn bộ Trier đều bao vây lại, mở 54 phiến đại môn, mỗi phiến đại môn đều có thuế quan cùng cảnh sát, thuận tiện sẽ còn vồ một cái tội phạm truy nã."

	"Tất cả thương phẩm đều sẽ thu thuế?" Lumian hiếu kì hỏi.

	Nam tử kia sờ lên vải bạt chế thành màu lam áo vét-tông nói:

	"Cơ hồ, chỉ có ngũ cốc, bột mì này mấy không cần giao thuế nhập thị.

	"Quá khứ là có, nhưng mấy năm trước không phải có chiến tranh sao, Trier bánh mì giá trướng điên rồi, làm hại thật nhiều thị dân ra đường kháng nghị, bạo động, cuối cùng để chính phủ hủy bỏ toàn bộ đồ ăn thuế nhập thị.

	"Ai, ngươi nói những kẻ nghiện rượu làm sao lại không dám làm như vậy đâu? Hiện tại liệt tửu, rượu nho, rượu sâm panh thuế suất là cao nhất, không ít người đến cuối tuần đều sẽ chạy đến vùng ngoại ô tìm đến quán rượu nhỏ uống miễn thuế rượu, bọn họ quản cái này gọi 'Rượu ven thành' ."

	"Như vậy a. . ." Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu.

	Nam tử kia liếc mắt nhìn hai phía, đè thấp tiếng nói nói:

	"Trên người ngươi nếu là có thứ gì không muốn nộp thuế, ta có thể mang ngươi vào thành, chỉ cần thanh toán ta một điểm điểm thù lao."

	"Ngươi muốn mua thông bọn họ?" Lumian dùng cằm chỉ chỉ chỗ cửa thành thuế quan cùng cảnh sát.

	Nam tử kia lập tức bật cười một tiếng:

	"Khẩu vị của bọn hắn so voi còn muốn khoa trương.

	"Ta là mang ngươi đi không có đóng thẻ đường nhỏ vào thành."

	"Toàn bộ Trier không đều bị tường thành vây quanh sao?" Lumian không có che giấu nghi ngờ của mình.

	Nam tử kia cười cười:

	"Chờ một chút ngươi sẽ biết."

	Hắn lập tức dùng trêu chọc giọng điệu nói:

	"Tôn quý tiên sinh, cần ta phục vụ sao?"

	Lumian suy nghĩ một chút nói:

	"Bao nhiêu tiền?"

	"3 Felkin." Nam tử kia nhiệt tình cười nói, "Ngươi nếu là nguyện ý chúng ta bây giờ liền có thể xuất phát , chờ đến trong thành, ngươi lại thanh toán."

	"Được." Lumian nhấn xuống đỉnh đầu màu đậm mũ rộng vành, dẫn theo màu nâu rương hành lý, đi theo cái kia mập mạp đi hướng rời xa cửa thành địa phương.

	Mười lăm phút về sau, hai người tới một chỗ thảm thực vật cùng bùn đất lật ra, lộ ra màu xám trắng tảng đá trên gò núi.

	Nơi này có giàn giáo, có hư thối gỗ tà vẹt, có rất nhiều rõ ràng cái hố, tựa hồ là một chỗ vứt bỏ thật lâu quặng mỏ.

	Tên kia nam tử mập mạp dẫn Lumian xuyên qua từng đống xốc xếch tảng đá, đi vào cái nào đó quặng mỏ lối vào.

	"Đây chính là đường nhỏ?" Lumian mặt lộ vẻ cảnh giác hỏi.

	Mặc màu lam áo vét-tông mập mạp cười một tiếng:

	"Ngươi đối Trier thật sự là không có gì hiểu a.

	"Ngươi chẳng lẽ chưa từng nghe qua một câu? Dưới mặt đất Trier so trên đất Trier to lớn hơn!"

	"Không có." Lumian lắc đầu.

	Nam tử kia đơn giản giải thích nói:

	"Trước kia Trier so hiện tại nhỏ hơn nhiều, chung quanh tất cả đều là dùng để tu thành mỏ đá, về sau, người nơi này càng ngày càng nhiều, thành thị buộc lòng phải bên ngoài phát triển, liền đem này mấy mỏ đá đều bao hết vào trong, dưới mặt đất tất cả đều là móc ra chỗ trống, đường hầm mỏ.

	"Tăng thêm kỷ đệ tứ chìm đến lòng đất cái kia Trier, chính phủ làm cống thoát nước, đào tàu điện ngầm, đường chôn ống khí ga, cái này không thể so với trên mặt đất bộ phận khổng lồ?"

	Lumian lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc:

	"Ngươi là dẫn ta đi dưới mặt đất Trier vào thành?"

	"Đúng." Nam tử kia xoay thân thể lại, một bên xoay người tiến vào quặng mỏ, một bên thuận miệng hỏi, "Xưng hô như thế nào?"

	"Ciel." Lumian sờ một cái thái dương mái tóc màu vàng óng, "Ngươi đây?"

	"Ngươi gọi ta Ramayes là được rồi." Cơ hồ có Lumian hai cái chiều rộng nam tử tại quặng mỏ nơi hẻo lánh đống đá bên trong gảy mấy lần, lật ra một chiếc màu sắt đen đốt đèn.

	Đèn này rõ ràng từ kim loại chế thành mặt ngoài đã có vết rỉ, chỉnh thể trình viên hình trụ, phía trên bộ phận so phía dưới bộ phận hẹp một chút ngón tay độ rộng, phía dưới cùng là màu đen cao su cái bệ.

	Hẹp hình trụ cùng chiều rộng hình trụ vị trí tiếp nối khảm nạm một cái hình loa kim loại sự vật, nó bị lau rất sạch sẽ, rèn luyện được phi thường bóng loáng, nhưng vẫn như cũ có mấy cái địa phương rỉ sét.

	Ramayes móc ra hộp diêm, đảo cổ một trận, kia kim loại loa chỗ lập tức có màu da cam mang một chút màu lam quang diễm xuất hiện, chiếu sáng quặng mỏ chỗ sâu.

	"Đây là cái gì?" Lumian một mặt không hiểu liền hỏi biểu cảm.

	Ramayes dẫn theo kia ngọn màu sắt đen đèn, hướng lòng đất đi đến, cũng nói liên miên lải nhải nói;

	"Đèn đất đèn.

	"Hiệp hội hang động đám người kia làm ra, rất nhiều quặng mỏ công nhân đều tại dùng, ta cũng không biết nó vì sao lại phát sáng, dù sao chính là đem một vài tảng đá cùng nước làm vào trong, phân biệt chứa ở phía dưới cùng phía trên , chờ đến phải dùng thời điểm , ấn xuống nơi này, lại vẽ hỏa diễm nhóm lửa miệng kèn là được rồi."

	Đất đèn cùng nước phản ứng tạo ra acetylene, acetylene thiêu đốt phát sáng? Lumian hồi tưởng lại mấy tháng trước vẫn còn ôn tập hóa học tri thức.

	Hắn trầm mặc một hồi lâu, thẳng đến đi theo Ramayes tiến vào lòng đất, xuôi theo một đầu còn sót lại đường hầm mỏ đi thẳng về phía trước, mới tiếp tục hỏi: "Hiệp hội hang động?"

	"Trier hiệp hội hang động, một bang thích thăm dò hang động nghiên cứu hang động người làm ra, hiện tại giống như ngay cả quặng mỏ sự tình cũng có chộn rộn." Ramayes nghiêng đầu mắt nhìn đi ở bên cạnh Lumian, cười hỏi, "Ngươi làm sao không trực tiếp ngồi Hơi Nước đoàn tàu tiến Trier? Đoàn tàu đứng cửa ải một mực không thế nào nghiêm, chỉ là kiểm tra thí điểm."

	Lumian nhớ lại nói ra:

	"Ta chủ yếu là nghĩ thể nghiệm cổ điển thời đại còn sót lại một điểm cuối cùng lãng mạn."

	"Dịch trạm xe ngựa?" Ramayes cười, "Cái này nhưng so sánh Hơi Nước đoàn tàu đắt hơn, ta nghe ngươi khẩu âm giống như là Rim, Riston kia một vùng, từ nhất phía nam đến Trier, đại khái đến 120 Felkin a? Còn phải tiêu phí bốn ngày rưỡi thời gian! Nếu là đổi thành Hơi Nước đoàn tàu chỗ ngồi cấp ba không đến 50 Felkin, không cao hơn 20 giờ liền có thể đến, ha ha, cái gì cổ điển thời đại một điểm cuối cùng lãng mạn, chính là lừa các ngươi loại này. . . Ách, ngươi tốn không ít tiền a?"

	Lumian thành thật trả lời:

	"Là thật nhiều, trên thân chỉ còn 267 Felkin."

	Ramayes lại nghiêng đầu nhìn hắn một cái, thu tầm mắt lại nói:

	"Thật sự là lãng phí a. . ."

	Hắn dẫn theo kim loại đúc thành đèn đất đèn, thông qua miệng kèn màu da cam mang lam hỏa diễm chiếu sáng, xuyên qua một chỗ tương tự cổng vòm địa phương, quẹo vào mặt khác một con đường.

	Lumian ngẩng đầu ngắm nhìn phía trên, nhìn thấy chỗ cao là ngủ say trong bóng đêm tảng đá, chợt có cỏ xỉ rêu tô điểm, có rỉ ra giọt nước nhỏ xuống.

	Dưới chân hắn con đường thì mấp mô, hai bên có từng cây cột đá đứng vững, chống được đỉnh động.

	Cây cột ở giữa chồng chất có tảng đá chờ sự vật, giống như song song tường tấm, kẹp ra một đầu có thể cung cấp sáu, bảy người song song mà đi "Đường đi" .

	Bởi vì đèn đất đèn ánh sáng chiếu rọi, một cây trên trụ đá hiện ra sắt thép chế thành minh bài, phía trên dùng Entis văn viết:

	"Phố Droite" .

	"Nơi này còn có đường đi tên?" Lumian nghi hoặc mở miệng.

	Dẫn theo đèn đất đèn Ramayes ha ha cười nói:

	"Ta không phải nói qua cho ngươi sao? Cái này gọi dưới mặt đất Trier.

	"Tốt a, nhưng thật ra là vài thập niên trước thị chính cải tạo thời điểm làm, phía trên những cái kia mang cổ áo giả người cảm thấy lòng đất quá loạn, liền cùng mê cung đồng dạng, mặc kệ là bạo động, giết người, vẫn là buôn lậu, làm tà giáo, đều hướng nơi này tránh, đến quản một chút, hơn nữa, không ít phòng ở bởi vì lòng đất mỏ đá trống rỗng sụp đổ, hạ xuống, cần gia cố, cho nên, toà thị chính dùng không sai biệt lắm thời gian mười năm tới sửa cây cột, xây nền tảng, đả thông nguyên bản độc lập mỏ đá, di tích dưới lòng đất, dưới mặt đất mộ huyệt cùng cống thoát nước.

	"Vì không cho các công nhân lạc đường, bọn họ tại cải tạo thời điểm cố ý cùng trên mặt đất làm đối ứng, con đường, quảng trường cùng ngõ nhỏ đều ở nơi này bị hoàn nguyên, sau đó phủ lên đối ứng đường đi minh bài, tiêu lên tên, về sau lại muốn sửa chữa, trực tiếp báo địa danh là được rồi."

	"Nói cách khác." Lumian dùng không có nắm chắc va-li tay phải chỉ chỉ đỉnh đầu, "Phía trên là chân chính phố Droite?"

	"Đúng." Ramayes tiếp tục tiến lên, "Đây chính là dưới mặt đất Trier, ân, phía trước có phòng buôn lậu tường, những cái kia mỏ đá cảnh sát thường xuyên tới tuần tra, bất quá không cần lo lắng, ta sẽ dẫn ngươi đi một đầu nhỏ đường hầm đi vòng qua, ha ha, những cái kia mang cổ áo giả đầy miệng nói láo người còn tưởng rằng chính mình có thể giống nắm giữ trên mặt đất đồng dạng quản lý dưới mặt đất Trier, nhưng bọn họ biết đến cửa ra vào, cải tạo qua con đường, cũng liền hơn một nửa chút. . ."

	Đang khi nói chuyện, hắn dẫn Lumian đi vào một chỗ tử lộ phần cuối, sau đó tìm tới một cái nhỏ hẹp khe hở, chui vào, Lumian theo sát phía sau.

	Hai ba phút trôi qua, bọn họ từ bên trong đường hầm nhỏ chui ra, phía trước đồng dạng là từng cây cột đá tạo thành "Vách tường" cùng bọn chúng kẹp ra "Đường đi.

	Lúc này, có đạo khôi ngô bóng người chính dẫn theo đèn đất đèn đứng ở cột đá bên cạnh, đối Ramayes nói:

	"Đây là khách nhân của chúng ta?"

	Ramayes xoay người lại, đối Lumian cười nói:

	"Người xứ khác, ta thay đổi chủ ý, thù lao là 265 Felkin. Thế nào, ta có phải hay không rất nhân từ, trả lại cho ngươi lưu lại hôm nay mua bánh mì cùng ở quán trọ tiền?"

	"Nếu như ta, ta không cho đâu?" Lumian một mặt sợ hãi, lại mang chút quật cường.

	Ramayes cười đến trên mặt thịt mỡ loạn lắc:

	"Ngươi cảm thấy sẽ như thế nào?

	"Mụ mụ ngươi chưa nói với ngươi, đi ra ngoài bên ngoài không nên quá dễ dàng tin tưởng người khác sao?"

	Hắn cùng cái kia khôi ngô nam tử từ hai cái phương hướng từng bước một dựa sát vào Lumian.

	Lumian cười theo, xoay người đưa tay va-li bỏ vào một bên.

	Hắn đón Ramayes cùng đồng bạn của hắn đi qua đi.

	Lay động trong ngọn lửa, mười mấy giây thời gian trôi qua rất nhanh, đèn đất đèn đến Lumian trong tay.

	Hắn ngồi xổm ở mặt mũi tràn đầy bầm tím, run lẩy bẩy Ramayes bên cạnh, từ đối phương trong bóp da rút ra toàn bộ tiền mặt, liền màu vỏ quýt mang lam ánh sáng, chăm chú đếm một trận.

	Hắn lập tức dùng cái này chồng tiền mặt vỗ vỗ Ramayes má phải, cười nói ra:

	"Hiện tại chỉ còn 319 Felkin."

	Nói xong, Lumian thu hồi tiền mặt đi hướng một đoạn tựa hồ có thể thông hướng trên mặt đất con đường.

	Nơi đó cột đá treo minh bài, phía trên có hai hàng Entis văn:

	"Khu chợ Gentleman, phố Pot de Chambre."

	Trong đó, "Phố Pot de Chambre" bị người dùng tảng đá gạch lung tung, ở bên cạnh bổ một cái tên:

	"Phố Anarchie."

	. . . .

	PS: Hôm nay bình thường đổi mới, điều chỉnh dưới, mai kia có thừa càng, cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .

	"cổ áo giả" : Như tên gọi, là một phụ kiện mặc trên người.

	"gỗ tà vẹt" : Thanh gỗ ở giữa đường ray đường sắt

	. . .




