




Chương 2 : Người đưa tin


Chương 2: Người đưa tin

	Lumian dẫn theo đèn đất đèn, xuôi theo từng tầng từng tầng thềm đá hướng bên trên.

	Không bao lâu, phía trước xuất hiện ánh sáng, truyền đến tiếng người huyên náo.

	Đối yên tĩnh lòng đất đi ra người mà nói, cái này giống toàn bộ thế giới một chút sống lại.

	Lumian bước nhanh hơn, cùng sử dụng lấy hành lý rương tay phải vặn điện động thạch đèn mặt ngoài van, khiến phía trên hình trụ giọt nước không còn nhỏ giọt phía dưới đống đất đèn bên trong.

	Theo acetylene khí thể thiêu đốt hầu như không còn, kim loại miệng kèn hỏa diễm dần dần dập tắt.

	Lúc này, cảnh tượng bên ngoài cũng ánh vào Lumian tầm mắt:

	Kia từng tòa hoặc cao hoặc thấp kiến trúc phảng phất tại nhanh sụp đổ thời khắc đó ngưng kết lại, đã duy trì hoặc nghiêng hoặc lung lay sắp đổ trạng thái, lại ngoan cường mà sừng sững không ngã.

	Người đi trên đường quần áo hoặc là cổ xưa, hoặc là rách rưới, khắp nơi đều có người tại lẫn nhau cãi lộn cùng đơn phương giận mắng, bởi vậy mang tới tạp âm tựa hồ vĩnh viễn không có lắng lại thời điểm.

	Lumian đứng ở dưới mặt đất khu vực địa điểm lối ra, liếc mắt nhìn hai phía, phát hiện một nhà tên là "Khách sạn Coq Doré" năm tầng kiến trúc.

	Cái này màu nâu màu vàng nhạt kiến trúc phía trên nhất hai tầng tựa như là về sau mới đắp lên đi, cùng dưới đáy ba tầng lệch Russel thời kỳ thích dùng trụ bích, hình vòm, cửa sổ lớn hộ cùng hoa văn trang trí phong cách hoàn toàn khác biệt, đơn sơ giống như là từ thôn Cordu bình di tới.

	Dẫn theo rương hành lý cùng đèn đất đèn Lumian từ ngồi xổm trên mặt đất tìm kiếm quýt da những đứa trẻ cùng lớn tiếng cãi lộn người trưởng thành ở giữa xuyên qua, đi tới "Khách sạn Coq Doré" cổng.

	Hắn giương mắt nhìn lên, phát hiện quán trọ này trên mặt đất có đờm vàng, có mảnh giấy vụn, có vẩy xuống sốt cà chua, có tản ra cồn hương vị vết bẩn, trần nhà cùng trên vách tường thỉnh thoảng xuất hiện đại lượng con rệp xếp hàng trải qua.

	Nếu không phải cầm trong tay đồ vật, Lumian khẳng định đến vì cảnh tượng như vậy trống mấy lần bàn tay.

	Thôn Cordu quán rượu cũ đều so cái này sạch sẽ rất nhiều!

	Hắn tìm kiếm không có gì vật dơ bẩn lộ tuyến, không nhanh không chậm đi vào sân khấu.

	Nơi đó ngồi một vị lệch mập trung niên phụ nhân, màu xám trắng váy dài nhiễm không ít tràn dầu, màu nâu tóc đơn giản cuộn tại sau đầu.

	Nàng nâng lên đầu, dùng tròng mắt màu xanh lam quét Lumian một chút, đối với hắn biểu hiện tại trên mặt ghét bỏ cùng kháng cự tuyệt không ngoài ý muốn:

	"Tại phố Anarchie, tại khu chợ, đây là tốt nhất cũng rẻ nhất khách sạn, chỉ bất quá lão bản là cái làm cho người chán ghét quỷ keo kiệt, không nỡ mời mấy cái cố định sạch sẽ hầu gái, mỗi tuần mới tìm người đến quét dọn một lần."

	"Hắn tại ngươi tiền lương bên trên cũng rất keo kiệt?" Lumian dùng ngây ngô hiếu kì giọng điệu hỏi ngược lại.

	Trung niên phụ nhân kia một chút phẫn nộ:

	"Ngươi đến tột cùng muốn hay không mướn phòng?"

	"Muốn." Lumian phảng phất bị hù dọa, ngữ tốc rất nhanh mở miệng biểu lộ thái độ, "Ta muốn biết giá."

	Trung niên phụ nhân kia hòa hoãn hạ cảm xúc:

	"Nhìn ngươi muốn cái gì dạng gian phòng, phía trên nhất hai tầng là mỗi tuần 3 Felkin, phía dưới hai tầng là mỗi tuần 5 Felkin, ngươi nếu là trả cảm thấy quý có thể lên đi lần lượt gõ cửa, hỏi một chút ai nguyện ý đem giường của mình phân một nửa cho ngươi, hoặc là đem trên mặt đất không vị cho thuê lại cho ngươi, một tuần đại khái là 1 đến 1.5 Felkin."

	"Cho ta phía dưới hai tầng gian phòng." Lumian lựa chọn lý do là, cái này mặc kệ nhảy cửa sổ, vẫn là đi thang lầu, đều so với hai tầng phía trên thuận tiện chạy trốn.

	Kia lệch mập phu nhân đánh giá Lumian hai mắt:

	"Ngươi nếu là lựa chọn duy nhất một lần dự chi cả tháng tiền thuê nhà, có thể chỉ cấp 15 Felkin."

	"Vì cái gì có thể tiện nghi nhiều như vậy?" Lumian tận lực triển hiện nông thôn nông phu lần thứ nhất đến thành phố lớn vô tri.

	Trung niên phụ nhân kia cười nhạo nói:

	"Bởi vì có quá nhiều người chỉ ở lại một đến hai tuần liền không thể không dọn đi địa phương khác, hoặc là rời đi Trier.

	"Nơi này là Thiên Đường cũng là Địa Ngục."

	Lumian cầm ra vừa rồi kia chồng tiền giấy, từ bên trong rút ba tấm màu lam nhạt tiền mặt ra tới.

	Bọn chúng mệnh giá đều là 5 Felkin, chính diện là nước cộng hòa Entis đời thứ nhất tổng thống Levanx tượng bán thân cùng lao động nông phu, dân chăn nuôi, mặt sau thì là dãy núi Hornacis.

	Thu được cả tháng tiền thuê nhà về sau, kia lệch béo phu nhân biểu cảm rõ ràng thư hoãn không ít, nàng cầm ra nối liền nhau hai thanh đồng thau sắc chìa khoá, hướng lên ném cho Lumian:

	"Tầng 2 phòng 207, lầu một có nhà ăn nhỏ, tầng hầm là cái quán rượu, gian phòng cái bàn trong ngăn kéo có lưu huỳnh, có thể giúp ngươi đuổi đi những cái kia đáng chết côn trùng, ta gọi Fels, ngươi có vấn đề gì đều có thể đến tìm ta."

	"Cám ơn ngươi, phu nhân Fels." Lumian tiếp nhận chìa khoá, dẫn theo rương hành lý cùng đèn đất đèn, xuôi theo cầu thang đi hướng lầu hai.

	Trên đường, hắn nhìn thấy vách tường không ít địa phương đều dán vào báo chí hoặc loại kia rất giá rẻ màu hồng phấn giấy, khét một tầng lại một tầng nhưng có giấy đã lỏng thoát, lộ ra bị bọn chúng che khuất khe hở cùng đại lượng con rệp.

	Lầu hai có tám cái gian phòng thêm hai cái phòng tắm, mỗi cái gian phòng đều rất hẹp, bên phải là giường ngủ, gần cửa sổ chỗ cái bàn một bên chống đỡ mép giường, một bên liên tiếp vách tường, phía trước có trương chân nhanh đứt gãy cái ghế.

	Loại trừ này mấy, cái gì đồ dùng trong nhà đều không có, ngược lại là trên trần nhà có thành tựu sắp xếp con rệp bò qua bò lại.

	Đi theo Aurore thành thói quen sạch sẽ và sạch sẽ Lumian buông xuống rương hành lý cùng đèn đất đèn, kéo ra ngăn kéo, lấy ra một chút lưu huỳnh, dùng diêm đưa chúng nó nhóm lửa.

	Nồng đậm mà gay mũi hương vị bên trong, những cái kia con rệp cách xa gian phòng này, chuyển dời đến địa phương khác.

	Không có mấy giây, Lumian hít mũi một cái, nghe được căn phòng cách vách truyền đến đồng dạng mùi lưu huỳnh.

	Cơ hồ là đồng thời, bộ phận con rệp về tới gian phòng của hắn, tìm kiếm yên vui Tịnh Thổ.

	Lumian hơi chút suy nghĩ, đại khái hiểu là chuyện gì xảy ra:

	Hắn dùng lưu huỳnh đem con rệp nhóm hun đến bên cạnh gian phòng, nơi đó khách trọ lại ý đồ dùng lưu huỳnh đem đám côn trùng này gấp trở về.

	Lumian nhịn cười không được cười, xoay người mở ra rương hành lý, lấy ra giấy bút.

	Mãnh liệt mùi lưu huỳnh bên trong, hắn ngồi xuống bàn gỗ trước, bắt đầu viết thư:

	"Tôn kính 'Ma thuật sư' nữ sĩ:

	"Ta đã dựa theo ước định đến Trier, không biết ngài có phải không có thể nói cho ta tiếp xuống cần làm cái gì, gia nhập cái nào tổ chức, lấy phương thức gì tiếp xúc bọn họ. . . . .

	"Hai vị kia nhà tâm lý học gần nhất có rảnh hay không, ta lúc nào có thể được đến trị liệu?

	"Đối với Guillaume. Bénet cùng phu nhân Pualis, không biết ngài có cái gì đầu mối mới. . ."

	Viết xong cái này phong không dài thư, Lumian lấy ra từ tỷ tỷ gian phòng đạt được một cây màu da cam ngọn nến.

	Theo hắn dùng linh tính nhóm lửa ánh nến, hỗn tạp cam quýt cùng hoa oải hương mùi thơm tràn ngập ra.

	Cái này khiến Lumian bản năng nhắm mắt lại, thần sắc dần dần an hòa.

	Lẳng lặng đứng thẳng một hai phút, hắn cầm ra nghi thức muỗng bạc, làm lên thánh hóa, chế tạo "Linh tính chi tường", cũng hướng ánh nến bên trên nhỏ xuống tinh dầu.

	Hoàn thành trước mặt hạng mục công việc về sau, Lumian đem tấm kia "Ma thuật sư" bài bỏ vào tế đàn bên trên.

	Đây là triệu hoán Người đưa tin môi giới, có thể để chỉ hướng mơ hồ chú văn chính xác duy nhất.

	Lumian lui về phía sau môt bước, nhìn qua kia hơi có vẻ mông lung màu da cam ánh lửa, dùng tiếng Hermes cổ trầm giọng thì thầm:

	"Ta!"

	"Linh tính chi tường" bên trong lập tức có vô hình gió bắt đầu xoay chuyển, bên trong căn phòng ánh sáng tùy theo ảm đạm một chút.

	Ngay sau đó, Lumian đổi dùng tiếng Hermes nói:

	"Ta bằng vào ta danh nghĩa triệu hoán:

	"Bồi hồi tại hư ảo bên trong linh, đối với nhân loại thân mật thượng giới sinh vật, độc thuộc về 'Ma thuật sư' Người đưa tin."

	Trong tiếng gió ô ô, ánh nến nhiễm lên u lam màu sắc, chung quanh trở nên âm trầm giá rét.

	Lumian chuyên chú nhìn qua cây kia ngọn nến , chờ đợi "Ma thuật sư" nữ sĩ Người đưa tin xuất hiện.

	Hắn đã chờ mấy giây, nơi đó đều không có ngoài định mức biến hóa.

	Đúng lúc này, hắn đặt ở tế đàn, cũng chính là trên bàn gỗ lá thư này bay lên, trôi hướng giữa không trung.

	Lumian ngạc nhiên ngẩng đầu, trông thấy khắc hoa cửa sổ đỉnh, ngồi một cái nam tử trưởng thành cánh tay cao "Con rối" .

	Kia "Con rối" có mái tóc dài vàng óng, lam nhạt đôi mắt, tái nhợt làn da cùng tinh tế vàng nhạt váy dài, ngũ quan nhìn rất giống chân nhân, lại hơi có vẻ xốc nổi, khá quỷ dị.

	Một giây sau, lá thư này rơi xuống "Con rối" bóng loáng sạch sẽ và tươi sáng lại không có làn da cảm nhận trên tay.

	"Ngươi là 'Ma thuật sư' nữ sĩ Người đưa tin?" Lumian xác nhận giống như  hỏi.

	Kia "Con rối" chậm chạp cúi đầu xuống, không có tiêu điểm cùng thần thái lam nhạt đôi mắt chiếu ra Lumian thân ảnh.

	Nó tiếng nói phiêu miểu lại tức giận nói ra:

	"Lần sau thay cái hoàn cảnh sạch sẽ một chút!"

	Vừa dứt lời, cái này "Con rối" liền mang theo thư biến mất.

	Lumian sửng sốt hai giây, thấp giọng lẩm bẩm:

	"Aurore không phải nói chỉ cần bảo trì tế đàn sạch sẽ sạch sẽ là được rồi sao?"

	Cơ hồ là đồng thời, hắn nhìn thấy bên trên nằm đại lượng con rệp thi thể.

	Bên trong phòng của hắn đã không có các loại sâu bọ.

	"Cái này so lưu huỳnh dùng tốt a. . ." Lumian sờ lên cằm của mình, kết thúc triệu hoán nghi thức.

	Hắn thói quen quét dọn một chút gian phòng, ngồi xổm rương hành lý bên cạnh, từ bên trong lấy ra rửa mặt vật phẩm.

	Aurore kia từng quyển từng quyển màu đậm vu thuật bút ký đang lẳng lặng nằm tại đáy hòm.

	Đến Trier trên đường, Lumian đã xem bọn chúng đại khái lật ra một lần, không tìm được cái gì đáng đến hoài nghi địa phương, dù sao Aurore không phải một cái yêu viết nhật ký yêu ghi chép tâm tình cùng các loại việc vặt người, nàng vu thuật bút ký thật chỉ là bút ký, tràn ngập các loại thần bí học tri thức, sao chép rất nhiều pháp thuật chú văn, biểu tượng đồ án cùng vật liệu chọn lựa nguyên tắc.

	Có thể là Aurore yêu ký sổ, những pháp thuật này phần lớn đánh dấu có vào lúc nào từ nơi nào dùng bao nhiêu tiền tài hoặc nào sự vật trao đổi mà tới.

	Cái này khiến Lumian biết "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" phía dưới hẳn là có nhiều cái hứng thú tiểu tổ, Aurore nhất thường tham gia "Học viện" tụ hội không ít pháp thuật là từ "Học viện" thành viên nơi đó đổi lấy, mặt khác, nàng trả thỉnh thoảng tham gia cái khác tiểu tổ giao lưu, tỉ như, nàng từ "Ngày Cá tháng Tư" nơi đó lấy được một chút thần bí học tri thức cùng pháp thuật.

	Xét thấy này mấy bút ký nhìn không có vấn đề gì, Lumian tạm thời chỉ có thể từ tiếp nhận nhà tâm lý học trị liệu,

	Tìm kiếm bản đường cha xứ cùng phu nhân Pualis hai phương diện này tiếp tục đuổi tra chân tướng.

	Đương nhiên, hắn cũng biết, tỷ tỷ tại tối hậu quan đầu tuyệt đối sẽ không không có chút nào duyên cớ nhắc tới bút ký, trong này tất nhiên ẩn giấu đi nàng muốn truyền đạt cái nào đó tin tức trọng yếu.

	Nhìn qua kia từng quyển từng quyển màu đậm bút ký, Lumian quyết định từ hôm nay muộn bắt đầu, lấy đảo ngược phương thức học tập tỷ tỷ ghi chép những vật kia.

	Mặc dù đối "Thợ săn" tới nói, dù cho thật nắm giữ cái nào đó pháp thuật, cũng cơ hồ không có cách nào ứng dụng tại thực chiến, nhưng ít ra có thể trợ giúp hắn phân biệt tương ứng thần bí học tri thức có hay không vấn đề, có tồn tại hay không dị thường.

	Đơn giản thu thập xong hành lý, Lumian nghe được bụng lộc cộc âm thanh.

	Hắn đứng dậy, nhìn về phía cửa sổ, mượn hoàng hôn pha lê, mơ hồ thấy được hình dạng của mình:

	Tóc nhuộm thành kim sắc, dài một chút, ngũ quan không có làm quá nhiều xử lý, nhưng phối hợp áo sơ mi trắng, màu đen áo lót, màu đậm trang phục chính thức cùng lạnh lùng lạnh nhạt biểu cảm, một chút thành thục mấy tuổi, dù cho bản đường cha xứ Guillaume. Bénet gặp được, hẳn là cũng sẽ chỉ cảm thấy giống như sẽ quen biết.

	Lumian vỗ vỗ khuôn mặt, để tiếu dung một chút hiện ra, sau đó, mở cửa phòng, đi ra ngoài.

	. . . .

	PS: Gấp đôi bắt đầu, cầu nguyệt phiếu, mai kia có thừa càng ~

	. . . .




