




Chương 3 : Charlie


Chương 3: Charlie

	"Khách sạn Coq Doré" trong tầng hầm ngầm mở ra một cái chỉ có thể dung nạp hai ba mươi người quán rượu nhỏ.

	Lumian vừa đi vào, liền thấy một cái nam nhân nhảy đến cỡ nhỏ trên cái bàn tròn, cầm một chi bia, đối chung quanh bốn năm cái khách nhân nói:

	"Các nữ sĩ, các tiên sinh, nghe ta giảng, nghe ta giảng! Ta hôm trước kinh lịch một kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình!"

	Liền trên tường mấy ngọn đèn măng-sông ánh sáng, Lumian phát hiện nam tử kia rất trẻ trung, cũng liền hai mươi hai, hai mươi ba tuổi, màu nâu nhạt tóc ngắn, không có súc sợi râu, khuôn mặt không biết có phải hay không uống rượu duyên cớ, đặc biệt hồng nhuận.

	Hắn mặc màu nâu sẫm quần áo trong cùng quần dài màu đen, không dây băng giày da, thân cao không tính là thấp, có một mét bảy hơn, nhưng hai tay cùng hai chân đều lạ thường đến ngắn, nhìn cùng không đến một mét sáu người không sai biệt lắm.

	Lúc này, hắn quơ ngắn ngủi cánh tay, nước miếng văng tung tóe diễn giải:

	"Đến tột cùng đến cỡ nào không thể tưởng tượng nổi đâu? Ta nói cho các ngươi biết, kia cải biến ta đối tín ngưỡng cái nhìn, làm' Hơi Nước và Máy Móc chi thần tín đồ, ta chuẩn bị thay đổi tín ngưỡng Vĩnh Hằng Liệt Dương '!

	"Nghe một chút, cái này cỡ nào thần kỳ đúng hay không?

	"Các ngươi có thể tưởng tượng đến ta trước đó đói bụng trọn vẹn năm ngày sao? Ta thất nghiệp, bị tên hỗn đản kia quản lý cho sa thải, mãi cho đến tiêu hết tích súc đều không có tìm được công tác.

	"Ta đói trọn vẹn năm ngày, chỉ có thể nằm ở trên giường, cả người phi thường suy yếu, chỉ thiếu một chút liền chết, các ngươi biết sắp chết thời điểm có cảm giác gì sao? Úc, nguyện thần phù hộ các ngươi vĩnh viễn không muốn biết.

	"Ta lúc ấy nghĩ là, ta không thể chết đi như vậy, ta đến Trier là muốn phát tài, ta phải làm chút gì, sau đó, ta thấy được trên tường dán thánh Viève chân dung.

	"Đúng vậy, ta gian nan bò lên, quỳ tới đất bên trên, hướng thánh Viève cầu nguyện cầu cứu, lúc kia, ta còn là 'Hơi Nước và Máy Móc chi thần' tín đồ, nhưng một cái đói chết người sự tình gì làm không được? Hơn nữa, bất kể như thế nào, cái này không có bất luận cái gì chỗ xấu!

	"Ta cầu nguyện xong cũng liền năm phút, ta một người bạn tới cửa đến thăm ta, phát hiện ta tình cảnh khó khăn, hắn cũng không có gì tiền, nhưng hắn nhắc nhở ta, ta trước đó thuê một cái dầu hoả đèn ban đêm dùng, tiền thế chấp là 35 Koper, ròng rã 7 cái lick!

	"Thần a, ta dĩ nhiên quên chuyện này, mau để cho bằng hữu của ta giúp ta trả mất dầu hoả đèn, dùng lui tiền thế chấp mua bánh mì, mua nửa lít rượu mạnh kia bánh mì lại lạnh vừa ướt, liền cùng đổ dầu ở phía trên đồng dạng, rượu kia đều có chút ê ẩm, rất nhạt rất nhạt, nhưng đó là ta nếm qua vị ngon nhất một bữa, các nữ sĩ, các tiên sinh, ta lại còn sống tới!

	"Ta hôm nay còn tìm đến mới công tác, ta ngày mai lúc nghỉ ngơi liền đi gần nhất thánh Viève giáo đường chút một con ngọn nến!"

	Thánh Viève là "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội Thánh Điển bên trong đề cập tới một vị nữ tính Thiên Sứ, chỉ có một vị, là Trier tòa thành thị này chủ bảo đảm Thiên Sứ một trong -- hai vị khác phân biệt thuộc về "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" giáo hội cùng Entis trong lịch sử vĩ đại nhân vật.

	Lumian một bên nhìn xem nam tử trẻ tuổi kia màu lam mắt nhỏ bởi vì hưng phấn mà sáng tỏ, vừa đi về phía quầy bar.

	Đang dùng vải nhung sát ly pha lê bartender nâng lên đầu, ngắm nhìn giẫm tại trên cái bàn tròn "Người diễn thuyết", thấp giọng cười nói:

	"Charlie thật sự là vĩnh viễn không an tĩnh được, luôn luôn nói không ngừng."

	Bartender này chừng ba mươi tuổi, bên miệng súc một vòng thâm màu nâu sợi râu, nhưng không tính nồng đậm, cùng màu tóc rất có nghệ thuật gia khí chất đâm thành đuôi ngựa.

	Lumian ngồi vào một trương chân cao trên ghế, cười hỏi:

	"Hắn giảng chính là chuyện thật?"

	"Ai biết được?" Bartender đứng thẳng xuống bả vai, "Ngươi hẳn là nghe qua một câu ngạn ngữ: Tin tưởng một cái người Reem còn không bằng tin tưởng một con rắn. Charlie là người Reem."

	Tỉnh Rim cùng tỉnh Riston cùng thuộc miền nam, khẩu âm tiếp cận, nhưng càng dựa vào Renburg, là vùng núi tiết kiệm.

	Lumian như có điều suy nghĩ nói ra:

	"Câu này ngạn ngữ hẳn là còn chưa nói hết đi, ta cảm giác đằng sau còn có."

	Bartender xanh thẳm đôi mắt mang theo rõ ràng ý cười nói:

	"Cảm giác của ngươi là chính xác, câu kia ngạn ngữ so với ngươi tưởng tượng còn muốn dài:

	"Tin tưởng một cái Ruen người còn không bằng tin tưởng một cái người Reem, tin tưởng một cái người Reem còn không bằng tin tưởng một con rắn, nhưng tuyệt không phải tin tưởng người quần đảo "

	Quần đảo chỉ là Entis phía tây Mê Vụ hải quần đảo, đây là nước cộng hoà hải ngoại thuộc địa một trong, người quần đảo tại Trier thường thường đảm nhiệm tay chân cùng kẻ lừa đảo chờ nhân vật.

	Không đợi Lumian hỏi lại, bartender dùng chế giễu con mắt nhìn vẫn còn thao thao bất tuyệt giảng thuật Charlie một chút, thấp giọng nói ra:

	"Nếu như kia là hắn chân chính trải qua sự tình, vậy hắn khẳng định không biết trong phòng của hắn dán căn bản không phải thánh Viève chân dung."

	"Đó là ai?" Lumian buồn cười hỏi.

	Bartender cố gắng khống chế chính mình tiếng cười:

	"Charlie ở tại phòng 504, cái trước khách trọ thường xuyên đi khu La Princesse Rouge phố la Muraille, trong phòng dán chính là mấy năm trước Trier nổi danh nhất gái điếm một trong, Susanna. Mattise.

	"Ngẫm lại, ngẫm lại, Charlie cho là mình là khẩn cầu Thiên Sứ trợ giúp, nhưng thật ra là tại hướng một cái gái điếm cầu nguyện, hắn trả cảm thấy mình bởi vậy chuyển vận, thoát khỏi đói khát, đạt được công tác mới, đây là cỡ nào châm chọc một việc a!"

	"Đúng vậy a." Lumian rất là tán thành.

	Đây là hắn đều biên không ra được phép ẩn dụ, hiện thực có đôi khi so cố sự còn muốn không hợp thói thường.

	Hắn tiếp lấy lại bồi thêm một câu:

	"Hữu dụng liền tốt."

	Bartender không có lại nhiều trò chuyện, mở miệng hỏi:

	"Ngươi cần gì?"

	"Một chén rượu Hồi Hương Absinthe." Lumian dùng ngón tay gõ nhẹ lên quầy bar, biểu thị chính mình đang tự hỏi, "Các ngươi nơi này có cái gì ăn?"

	"Canh thịt DuVar thế nào? 3 cái lick một muôi lớn." Bartender đưa ra đề nghị.

	3 lick chính là 15 Koper, 0.15 Felkin.

	Lumian biểu hiện ra có chút hăng hái thái độ:

	"Canh thịt DuVar là cái gì?"

	Bartender thuận miệng giải thích nói:

	"Một nhà hàng lão bản DuVar phát minh, hắn đem thịt, dưa chua, cây củ cải chờ đặt chung một chỗ luộc thành soup, cuối cùng vẩy lên pho mát nhào bột mì bao mảnh, chỉ là một phần liền có thể để ngươi ăn no, hơn nữa hương vị tương đương không tệ, cho nên, DuVar hiện tại là người có tiền, đem đến ca kịch viện khu đi."

	Lumian trước mắt chỗ khu chợ Gentleman, lại gọi khu chợ, ở vào sông Serenzo bờ Nam, có đại lượng dân nghèo phố, mà ca kịch viện khu tại sông Serenzo bờ bắc, nương tựa nước cộng hoà hạch tâm một trong khu đại lộ Boulevard.

	——

	Thành phố Trier bên trong bức tường tổng cộng có hai mươi cái khu.

	"Nghe không sai." Lumian cười gật đầu, "Vậy liền đến một phần."

	Mặc dù đến buổi sáng sáu giờ, hắn liền có thể khôi phục trạng thái thân thể, không cần lo lắng đói khát, nhưng ăn cái gì là số ít mấy món để hắn cảm giác mình còn sống sự tình một trong.

	Bartender gật đầu, ngược lại hỏi:

	"Little mummy' vẫn là 'Somersault' ?"

	"Cái gì?" Lumian không có che giấu chính mình mờ mịt.

	Bartender chưa phát giác ngoài ý muốn, bình tĩnh nói ra:

	"Đây là quán bar Trier, quán cà phê, phòng bia thông dụng tiếng lóng, 'Little mummy' chỉ là một phần nhỏ rượu Hồi Hương Absinthe, 'Somersault' là hai phần, 'Cà chua đỏ' là rượu Absinthe bên trong thêm nước cây lựu, thêm bạc hà là 'Vẹt', tương tự còn có rất nhiều.

	"Bằng hữu, tại Trier, ngươi còn có rất nhiều cần học tập."

	"Vậy liền 'Little mummy" ." Lumian có thể cảm giác được bartender đối ngoại hương nhân có ẩn tàng kỳ thị, nhưng hắn cũng không thèm để ý.

	"7 cái lick." Bartender một bên lật ra loại nhỏ ly đế cao, một bên báo giá.

	Cái này so thôn Cordu quán rượu cũ rượu Absinthe muốn quý, nhưng ở có thuế nhập thị địa phương rất bình thường.

	Không bao lâu, Lumian trước mặt nhiều một chén hiện ra mê huyễn hào quang màu xanh nhạt rượu Absinthe.

	Hắn nâng lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng, cảm thụ được nhẹ nhàng khoan khoái tư vị bên trong kia nhạt mà sâu sắc chua xót tràn ngập ra, chui vào đại não.

	Chờ đợi hầu gái đưa canh thịt DuVar tới thời điểm, Lumian đánh giá đến bốn phía, phát hiện quầy bar mặt bên chất đống lọ thủy tinh, ống mềm, van, bánh răng các loại vật phẩm

	"Đây là?" Hắn dùng hỏi thăm ánh mắt nhìn về phía bartender.

	Bartender vừa lau lau cái chén bên cạnh thuận miệng hồi đáp:

	"Trước đó một cái khách trọ lưu lại, hắn là 'Hơi Nước và Máy Móc chi thần tín đồ, luôn cảm giác mình có phương diện cơ giới thiên phú, tích cóp rất nhiều vật tương tự."

	"Hắn hiện tại thế nào?" Lumian mặc dù đoán được kết cục sẽ không mỹ hảo, nhưng vẫn là tương đương phối hợp mà hỏi thăm.

	Bartender trầm mặc hai giây nói:

	"Đi nhà máy, nói là làm việc thời điểm thất thần, bị cuốn đến máy móc bên trong, nửa người đều nát."

	Lumian không có lại truy vấn, nghiêng đầu nhìn về phía đống kia nửa tổ sắp xếp gọn linh kiện, lâm vào suy nghĩ.

	Mấy giây sau, hắn rời đi chân cao băng ghế, ngồi xổm quầy bar mặt bên chơi đùa lên đống kia đồ vật.

	Bartender nhìn hắn một cái, không có ngăn cản, chỉ là tại canh thịt DuVar từ phòng bếp bưng khi đi tới nhắc nhở một câu.

	Bận rộn một trận, Lumian ngồi trở lại chân cao băng ghế, dùng thìa nhấm nháp lên kia phần soup.

	Thịt mùi hương đậm đặc, pho mát hương vị, dưa chua nhẹ nhàng khoan khoái, cây củ cải ngọt tổ hợp lại với nhau, hỗn thành làm cho người khó mà quên được mỹ hảo tư vị, mà hút đầy nước vụn bánh mì là phần này đồ ăn vương miện bên trên trân quý nhất viên bảo thạch kia.

	Lumian không nghĩ tới chính là,3 lick một bàn soup bên trong lại có mấy khối thịt, thật có thể để một người trưởng thành ăn no.

	Đợi đến đĩa trở nên sạch sẽ, Lumian lấy ra một tờ khăn tay, lau miệng, lại ngồi xổm quay về đống kia nửa tổ sắp xếp gọn linh kiện bên cạnh, tiếp tục lên vừa rồi bận rộn.

	Mười phút sau, hắn đem một đài máy móc đặt tới trên quầy bar.

	Cái này trên máy móc là lọ thủy tinh, phía dưới là phức tạp linh kiện, liên tiếp hai cây cao su ống mềm.

	Lumian lập tức muốn chén nước sạch, đem còn lại Hồi Hương rượu đổ chút vào trong, để trong suốt không màu chất lỏng nhuộm thành xanh nhạt.

	Cuối cùng, hắn đem bên trong một cây cao su ống mềm đâm vào cái chén.

	Tết tóc đuôi ngựa, rất có nghệ thuật gia khí chất bartender chăm chú xem hết, nghi hoặc hỏi:

	"Đây là cái gì?"

	"Đây là ta phát minh." Lumian tại ngực vẽ lên tam giác thánh huy, "Ta đồng dạng là 'Hơi Nước và Máy Móc chi thần' tín đồ, tại máy móc lĩnh vực có không ít thành tựu."

	Ngay sau đó, hắn duỗi ra mang theo màu đen bao tay bàn tay trái, chỉ chỉ máy kia:

	"Nó là vượt thời đại máy móc, tác dụng của nó vượt qua các ngươi tưởng tượng!"

	"Nó có thể làm cái gì?" Hư hư thực thực hướng một gái điếm cầu nguyện Charlie dẫn theo chai bia đi tới quầy bar, một mặt hiếu kì.

	Lumian lại nghiêm túc lại hưng phấn nói ra:

	"Nó gọi công cụ kiểm tra độ ngu, có thể khảo thí một người ngu xuẩn trình độ, đồng dạng, cũng có thể khảo thí thông minh trình độ."

	"Thật sao?" Charlie cùng bartender trên mặt viết đầy không tin.

	Lumian giải thích cặn kẽ nói:

	"Nó phương pháp sử dụng rất đơn giản, hướng căn này cái ống thổi hơi, thẳng đến trong chén chất lỏng lên cao đến lọ thủy tinh bên trong, hình thành bọt khí.

	"Thông qua quan sát bọt khí, chúng ta liền có thể thu hoạch được tương ứng ngu xuẩn chỉ số hoặc là nói thông minh chỉ số.

	Nhìn Lumian vài lần, Charlie kích động nói ra:

	"Rất thần kỳ, không hổ là 'Hơi Nước và Máy Móc chi thần ' tín đồ."

	Hắn chợt cầm lấy cây kia bại lộ bên ngoài cao su ống mềm, bắt đầu thổi hơi.

	Trải qua bánh răng van chờ linh kiện liên động, trong chén màu xanh nhạt chất lỏng bị hút tới máy móc bên trong, thăng chí thượng phương lọ thủy tinh chỗ, tạo thành một cái không lớn bọt khí.

	"Điều này đại biểu dạng gì kết luận?" Charlie rất là mong đợi hỏi.

	Lumian khóe miệng một chút câu lên, lộ ra nụ cười xán lạn:

	"Bằng hữu của ta, đài này máy móc nguyên lý đồng dạng đơn giản:

	"Làm ngươi tin tưởng ta, thật sử dụng đài này máy móc thổi ra một cái bọt khí, liền chứng minh ngươi là một cái 'Ngốc đến nổi lên ngớ ngẩn' ."

	Charlie biểu cảm trong nháy mắt ngưng kết, ánh mắt trở nên có chút phẫn nộ.

	Bên cạnh bartender thì cười ra thanh âm.

	"Rất tuyệt đùa ác!" Hắn từ đáy lòng khen.

	Lumian mỉm cười nhìn xem Charlie chờ đợi hắn bộc phát.

	Qua mấy giây Charlie lại thu hồi phẫn nộ, đi hướng trước đó nghe hắn giảng thuật mấy người khách, cao giọng nói ra:

	"Các nữ sĩ, các tiên sinh, nhìn xem ta phát hiện cái gì? Một đài vượt thời đại máy móc! Có thể khảo thí các ngươi thông minh chỉ số!"

	. . . .

	PS: Canh thứ nhất cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




