




Chương 4 : Đám khách trọ


Chương 4: Đám khách trọ

	"Ngươi người này thật quá thú vị, quá thú vị!"

	Say khướt Charlie ôm lấy Lumian bả vai, đi ra phủ lên gạch quán bar.

	Bên trong còn có gần hai mươi người đang hát, đánh bạc, la to, thỏa thích phát tiết cảm xúc trong đáy lòng.

	Chỉ có loại thời điểm này, bọn họ tựa hồ mới không phải cầm ít ỏi tiền lương quỷ nghèo, mà là chính mình chúa tể.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ cùng bọn họ chơi Billy B."

	Lumian dựng Charlie phần lưng, cười đi hướng thông hướng trên lầu cầu thang.

	Billy B là Trier lưu hành một loại trò chơi đánh bạc, Lumian cũng là vừa mới hiểu rõ.

	Cùng người Trier thích nhất "Đấu tà ác" khác biệt, Billy B chỉ cần một trang giấy liền có thể chơi -- căn cứ nhân số khác biệt, người chủ trì tại trên giấy vẽ ra khác biệt số lượng ngăn chứa,9 đến 64 cái không giống nhau, mỗi cái ngăn chứa lại biên bên trên số lượng, để người tham dự chính mình chọn lựa một cái đặt cược.

	Cuối cùng, người chủ trì thông qua rút thăm, ném tiền xu, ném xúc xắc chờ phương thức xác định một cái con số hên, mua bên trong người có thể lấy đi tất cả tiền đặt cược.

	Nếu như không có bất kỳ ai mua bên trong, những số tiền kia thì toàn bộ về người chủ trì.

	Đến "Khách sạn Coq Doré" dưới mặt đất quán bar người hoặc là nơi này khách trọ, hoặc là phụ cận dân nghèo, túi tiền đều tương đương không, chủ yếu dùng rượu mà không phải tiền tới chơi trò chơi đánh bạc, tỉ như, mỗi cục Billy B bên thắng chỉ là đạt được mọi người kiếm tiền mua một chén rượu. Charlie đánh cái thật dài rượu nấc:

	"Ta vẫn không có cầm tới tuần này tiền lương, không thể quá mức phóng túng!"

	Hắn lập tức dùng hưng phấn giọng điệu đối Lumian nói:

	"Ngươi biết không? Ta bây giờ tại quán rượu Cygne Blanc đương người phục vụ thực tập, khu Thermes phố Neuve  nhà kia.

	"Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa ta có thể mặc màu trắng quần áo trong, màu đỏ áo lót, màu đen trang phục chính thức, lại cho chính mình đánh lên ưu nhã nơ con bướm, mỗi tháng còn có thể cầm 65 Felkin tiền lương! Đợi đến ta thành chân chính người phục vụ, ta nghe người ta nói, mùa thịnh vượng thời điểm mỗi ngày quang tiền boa liền có thể đạt được 7 Felkin!

	"Chờ ta phát tài, ta muốn mở một nhà chính mình quán trọ, không, khách sạn, đến lúc đó, ta mời ngươi đương người phục vụ lĩnh ban, cái kia đáng chết gia hỏa, cái gì đều không cần làm, chỉ là mặc áo đuôi tôm đi tới đi lui, cho chúng ta chọn mao bệnh, một tháng tiền lương liền có 150 Felkin!"

	Người phục vụ thực tập so khổ lực thu nhập còn cao hơn một điểm a. . . Lumian trên người có mùi rượu, trong mắt lại không có chếnh choáng bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy cúi xuống đầu.

	Hắn nhớ kỹ đầu năm tại thư phòng nhìn qua một phần báo chí, phía trên dùng mừng rỡ giọng điệu nói Trier khổ lực hàng năm đều ước hẹn 700 Felkin thu nhập.

	Lúc kia, Lumian đối với cái này vẫn không có minh xác khái niệm, không biết đây coi là nhiều hay là ít, dù sao, hắn lang thang thời điểm chỉ quan tâm mỗi ngày có thể lấy được bao nhiêu đồ ăn, có hay không người hảo tâm cho mấy cái lick, mà thôn Cordu các thôn dân thu nhập lại lấy vật thật làm chủ, cái này khiến hắn chỉ hiểu rõ cụ thể thương phẩm giá cùng khác biệt tiền mặt hàm kim lượng, đối chỉnh thể tình huống khuyết thiếu rõ ràng nhận biết.

	Đương nhiên, cái này cũng có Aurore thu nhập rất cao, để hắn hầu như không cần quan tâm trong nhà tình huống duyên cớ.

	Theo Lumian biết, Aurore thành danh sau đó, theo xuất bản thư tịch cùng ký kết chuyên mục tăng nhiều, hàng năm thu nhập đều không nhỏ tăng lên, năm ngoái tổng tiền nhuận bút tựa hồ đã tiếp cận 13 vạn Felkin.

	Bất quá, Aurore kiếm được nhiều, tiêu đến cũng nhiều, pháp thuật, vật liệu cùng thần bí học tri thức là nàng chi tiêu đầu to, hơn nữa, nàng khả năng vẫn còn trợ giúp "Khỉ đầu chó lông xoăn nghiên cứu hội" bên trong trôi qua không tốt một chút thành viên, trường kỳ hướng chính phủ hoặc là giáo hội xây dựng cơ quan từ thiện quyên tiền.

	Nhưng để Lumian nghi ngờ là, chính mình cáo biệt thôn Cordu thời điểm, trong nhà dĩ nhiên không tìm được một trương biên lai gửi tiền.

	Hắn biết rõ, Aurore vẫn luôn có dự trữ thói quen, hoa rất nhiều điều kiện tiên quyết là nàng đã tại Schichte ngân hàng này địa phương cất không ít tiền.

	Đối với cái này, Lumian tạm thời hoài nghi là chính mình cùng tỷ tỷ bị chọn làm tế phẩm hoặc vật chứa, mất đi tự do thân thể trong khoảng thời gian này, bị bản đường cha xứ Guillaume. Bénet nhóm người kia cầm đi.

	Mới vừa cùng Charlie vai kề vai đi đến lầu hai, Lumian liền nghe đến một tiếng thê lương kêu rên:

	"Ngươi cái này hỗn đản!"

	Ầm! Theo một cái trong phòng trùng điệp đóng lại, kêu rên bị chặn lại trở về, chỉ còn lại dư âm trong hành lang quanh quẩn.

	Một bóng người mặc chỉnh tề màu đen áo đuôi tôm, từ lối đi nhỏ phần cuối hướng đầu bậc thang đi tới.

	Cái này đồng dạng là cái trẻ tuổi nam tử, niên kỷ phải cùng Charlie không sai biệt lắm, màu nâu nhạt tóc chải vuốt thành chia ba bảy, màu nâu đậm đôi mắt nhìn không ra bất kỳ tâm tình gì, đôi môi hơi mỏng môi mím thật chặt.

	Hắn dáng dấp coi như không sai tay cầm một đỉnh màu đen mũ dạ, tựa như tại tham gia thượng lưu xã hội salon, cùng "Khách sạn Coq Doré" hoàn cảnh không hợp nhau.

	Nương theo nam tử này chính là một vị phụ nhân tiếng la khóc, tràn đầy thống khổ cùng tuyệt vọng.

	Đưa mắt nhìn nam tử này bóng lưng biến mất tại thông hướng ngọn nguồn tầng bên trong thang lầu, sắc mặt hồng nhuận Charlie phủi hạ miệng:

	"Thật sự là một tên hỗn đản!"

	"Ngươi biết hắn?" Lumian đối chung quanh hàng xóm vẫn là tương đối "Quan tâm", dù sao hắn có thể sẽ ở chỗ này ở một thời gian ngắn, càng hiểu rõ hoàn cảnh càng an toàn.

	Charlie dùng khinh bỉ giọng điệu nói ra:

	"Hắn gọi Laurent, phòng 201 phu nhân Lakazan con trai.

	"Phu nhân Lakazan mỗi ngày muốn giúp người may vá bít tất, làm các loại thủ công công việc mười sáu giờ, liền vì nuôi sống cái này hỗn đản, mà hắn luôn luôn mặc thể diện quần áo, lấy tiền đi loại kia rất đắt quán cà phê, nói là có thể nhận biết thượng lưu xã hội người, tìm tới phát đạt cơ hội!

	"Ha ha, hắn cảm thấy mình phi thường có tài hoa. . .

	Charlie vẫn chưa nói xong, cái nào đó gian phòng bên trong lại truyền ra một nam một nữ cãi vã kịch liệt âm thanh.

	Bọn họ lẫn nhau nhục mạ.

	"Lầu 3 một đôi bỏ trốn tình lữ, tiền tiêu đến không sai biệt lắm liền mỗi ngày như vậy." Charlie chậc chậc cười nói, "Bằng hữu, ngươi muốn quen thuộc, nơi này là khu chợ, là phố Anarchie, là 'Khách sạn Coq Doré', còn có sinh bệnh nặng người, phá sản gia hỏa, lừa gạt du khách mua đồ tiểu thương, chỉ là xuống lầu uống rượu xưa nay không ra quán trọ người xứ khác, không có gì tiền gái đứng đường, đầu xảy ra vấn đề ngẫu nhiên mới thanh tỉnh tên điên, mất đi công tác thợ đá, xuất ngũ binh sĩ, giả nghèo lão đầu, bị truy nã tội phạm. . .

	"Bọn họ nhất định phải cảm tạ tiên sinh Ive là người tốt, loại trừ không thể khất nợ tiền thuê nhà, phương diện khác đều rất khoan dung."

	"Tiên sinh Ive. . . Quán trọ lão bản? Phu nhân Fels nói cái kia quỷ keo kiệt?" Lumian hỏi ngược lại.

	Charlie lập tức cười nói:

	"Đúng, một cái hảo tâm quỷ keo kiệt, hắn thậm chí còn hướng mọi người cung cấp miễn phí lưu huỳnh!

	"Nấc, ta có vài ngày không thấy được tiên sinh Ive, ta thật lo lắng hắn vì tiết kiệm tiền, không đi phố la Muraille, không đi khu La Princesse Rouge địa phương khác, ngay tại phố Anarchie tùy tiện tìm một cái nữ nhân, nhiễm lên bệnh nặng. . ."

	Nói, Charlie phất phất tay:

	"Ciel, nấc, ta đi lên đi ngủ, buổi sáng ngày mai sáu giờ liền phải đi ra ngoài, bảy giờ nhất định phải đến quán rượu.

	"Nấc, ngươi nếu là không tìm được việc làm, có thể nói cho ta, ta giúp ngươi giới thiệu, đến quán rượu chúng ta làm tạp công, mỗi tháng cũng có thể cầm 50 Felkin, làm lâu thậm chí có thể tới 75, hơn nữa, mỗi bữa đều có miễn phí đồ ăn ban đêm sẽ còn cung cấp một lít rượu nho!"

	"Được rồi." Lumian cười đưa mắt nhìn Charlie chạy lên lầu.

	Cùng lúc đó, hắn im ắng tự nói một câu:

	"Đơn thuần khiêu khích đối ma dược tiêu hóa không có quá lớn trợ giúp a. . ."

	Hắn tại trong quán rượu lắp ráp "Công cụ kiểm tra độ ngu" chính là vì khiêu khích nơi đó hết thảy mọi người, kết quả cũng rất thành công, nhưng cũng không có có mang đến ma dược tiến một bước tiêu hóa.

	Trước đó, từ Dariège đến Trier đang đi đường, Lumian cũng thường xuyên khiêu khích, thỉnh thoảng sẽ cảm giác ma dược đang tiêu hóa, nhưng đại bộ phận thời điểm đều không có gì thu hoạch.

	Nếu như không thể tìm tới càng chính xác đóng vai phương pháp, hắn hoài nghi mình ít nhất phải một năm mới có thể tiêu hóa xong "Người khiêu khích" ma dược.

	Trở về phòng 207 trên đường, Lumian nghe được trên lầu truyền tới tiếng ho khan kịch liệt, nghe được cái kia nữ tính đang mắng tình nhân của mình là "Quỷ lười", là "Phế vật", nghe phía bên ngoài có nát tan tiếng súng cùng một đống người truy đuổi mà qua động tĩnh.

	Đây chính là "Khách sạn Coq Doré", đây chính là phố Anarchie.

	Dựa theo Charlie thuyết pháp, đến ban đêm, cho dù là cảnh sát cũng không dám một mình đi vào nơi này, ít nhất phải có một đồng bạn mới có thể để cho bọn họ lấy dũng khí.

	Móc ra đồng thau màu sắc chìa khoá, Lumian đẩy cửa phòng ra, đi trở về trong phòng.

	Những cái kia con rệp tựa hồ có một loại nào đó kỳ diệu cảm giác, lại không có lại trở lại nơi này.

	Lumian ngửi ngửi lưu huỳnh hương vị, giương mắt nhìn lên, phát hiện gần cửa sổ trên bàn gỗ lẳng lặng nằm một phong thư.

	Hắn mấy bước dựa sát vào đi qua, cầm lên kia xếp thành khối lập phương trang giấy.

	"Ma thuật sư" nữ sĩ hồi âm? Lumian một bên nói thầm, một bên triển khai thư tín, liền ngoài cửa sổ chiếu nhập ánh trăng ửng đỏ làm lên đọc:

	"Thật cao hứng ngươi thuận lợi đã tới Trier, cái này chứng minh ngươi đã nắm giữ trốn tránh đuổi bắt sơ bộ kỹ xảo, một lần nữa tìm về hành tẩu ở xã hội mặt tối kinh nghiệm.

	"Tuần này ngày sau buổi trưa ba giờ rưỡi, khu Jardin Botanique quán cà phê Mason dãy ghế D, trong đó một vị nhà tâm lý học đem hướng ngươi cung cấp trị liệu.

	"Mấy ngày nay, nhiệm vụ của ngươi là đi khu l’Observatoire dưới mặt đất mộ huyệt phụ cận, tìm một vị gọi là Osta. Trul người, hắn thường xuyên ở nơi đó đóng giả Vu sư, lừa gạt du khách cùng đám dân thành phố tiền tài.

	"Mặc kệ ngươi dùng cái gì phương thức, lấy được Osta. Trul tín nhiệm, cũng tại thích hợp thời điểm hiện ra ngươi cũng có siêu phàm năng lực."

	Khu Jardin Botanique cùng khu l’Observatoire đều tại khu chợ Gentleman về phía tây, lẫn nhau sát bên, cái trước dựa vào nam, cái sau lệch bắc, gối lên sông Serenzo.

	Lumian lặp đi lặp lại đọc "Ma thuật sư" nữ sĩ hồi âm, nhớ kỹ tương ứng địa điểm, thời gian cùng tên người, sau đó đốt cháy diêm, đem tràn ngập Entis từ đơn trang giấy thiêu hủy.

	Làm xong đây hết thảy, hắn đến gần nhất cái kia phòng tắm đơn giản dọn dẹp thân thể, sau đó rút ra quấn lấy miếng vải đen "Đọa Lạc Thủy Ngân", cởi áo khoác xuống, nằm trên giường.

	Che kín con rệp dấu vết trần nhà ánh vào hắn tầm mắt, lúc ngừng lúc vang lên tiếng ho khan, tiếng khóc, tiếng cãi vã lẳng lặng quanh quẩn trong phòng.

	Không bao lâu, kia đôi bỏ trốn tình lữ dùng kịch liệt vận động cùng không che giấu chút nào thở dốc nói cho mọi người bọn họ đã cùng tốt.

	Phía ngoài trên đường phố, mấy đạo thô kệch tiếng nói hát lên xuống lưu ca khúc, lại bị tiếng súng đánh gãy, tiếp theo là tiếng chửi rủa, côn bổng giao thoa âm thanh cùng lợi khí vào thịt động tĩnh.

	Cùng thôn Cordu so sánh, nơi này ban đêm phi thường ầm ĩ.

	. . . .

	PS: Canh thứ hai cầu nguyệt phiếu, tăng thêm tại 0 giờ 5 phút.

	. . . .




