




Chương 5 : Kinh nghiệm sống.


Chương 5: Kinh nghiệm sống

	Đầu tháng năm sáu giờ sáng, trời còn chưa có tỏa sáng, phía tây hàng Hồng Nguyệt cùng chân trời ngôi sao vẩy xuống quang huy, để hắc ám trở nên mờ nhạt, phân ra gần bên sự vật hình dáng.

	Lumian sớm tỉnh lại, hơi chút rửa mặt, mặc vào ngày hôm qua bộ lệch trang phục chính thức quần áo, mang tốt biên giới so sánh chiều rộng mũ dạ, đối làm tấm gương cửa sổ thủy tinh cố gắng gạt ra tiếu dung.

	Hắn xuôi theo thang lầu chậm chạp chuyến về lúc, tiếng bước chân dồn dập từ bên trên truyền đến.

	Không bao lâu, Charlie thân ảnh xuất hiện ở Lumian trong mắt.

	Hắn vẫn như cũ mặc áo sơ mi vải lanh, quần dài màu đen cùng không dây băng giày da, chỉ là gương mặt đỏ hồng trở nên tái nhợt một điểm, màu lam mắt nhỏ lộ ra khó mà che giấu mỏi mệt.

	"Buổi sáng tốt lành, Ciel." Nhìn thấy Lumian, Charlie trung khí mười phần gợi lên bắt chuyện.

	Tinh thần của hắn ngược lại là rất phấn khởi.

	"Ngươi không phải hẳn là đã sớm rời nhà chưa?" Lumian cười hỏi.

	Hắn là nghe thấy đại biểu sáu giờ giáo đường chuông vang mới rời giường rửa mặt, mà Charlie sáu giờ nên ra cửa.

	Charlie bên cạnh cúi đầu sửa sang lấy quần áo , vừa lầu bầu nói:

	"Tối hôm qua uống quá nhiều, còn làm trận mộng đẹp, không muốn tỉnh lại. . ."

	Đang khi nói chuyện hai người đã là đi vào lầu một, xuyên qua dơ bẩn hắc ám đại sảnh, hướng chiếu đến tinh huy cửa lớn đi đến.

	Mở cửa là hai người vợ chồng, đều đã tóc trắng xoá, phần lưng hơi có vẻ còng xuống, tuổi tác tại sáu mươi tuổi khoảng chừng.

	Bọn họ vóc dáng thấp bé, nam tính không cao hơn một mét sáu năm, nữ sĩ chưa tới một mét sáu, vô luận là màu đậm kẹp khắc, vẫn là hơi vàng váy vải, đều rách tung toé, tràn đầy tràn dầu.

	"Bọn họ là?" Lumian vốn cho rằng buổi sáng phụ trách mở cửa sẽ là phu nhân Fels hoặc là vị kia keo kiệt quán trọ lão bản tiên sinh Ive.

	Charlie không có có thả chậm bước chân, thuận miệng giải thích nói:

	"Tiên sinh Ruhr cùng phu nhân Michel, bọn họ chính là ta hôm qua nói lừa gạt du khách mua đồ tiểu thương vợ chồng.

	"Bọn họ mỗi ngày đều thức dậy rất sớm, Fels phu nhân liền ủy thác bọn họ mở ra quán trọ cửa, thù lao là không nhìn bọn họ đem gian phòng làm cho rất bẩn rất thúi chuyện này.

	"Ngươi biết không? Từ ta chuyển vào tới bắt đầu, bọn họ liền không đổi qua quần áo, ròng rã bảy tháng, bảy tháng!"

	Khó trách bẩn như vậy. . . Lumian có thể hồi tưởng nổi chính mình lang thang lúc dơ bẩn trạng thái, nhưng bị Aurore dưỡng thành thích sạch sẽ quen thuộc vẫn là để hắn nhịn không được nhíu mày.

	Charlie bước nhanh đi ra "Khách sạn Coq Doré" cửa lớn, nghi hoặc hỏi:

	"Ciel, ngươi vì cái gì cũng dậy sớm như thế?"

	Theo hai người tới trên đường, có chút náo nhiệt cảnh tượng lập tức ánh vào tầm mắt của bọn họ:

	Không ít công nhân, viên chức, khổ lực trùm vào hoặc xám hoặc lam hoặc đen hoặc màu nâu quần áo vội vàng mà đi, thỉnh thoảng dừng lại từ đầu đường tiểu thương nơi đó mua chút đồ ăn.

	Bộ phận dẫn theo cây gỗ rổ phu nhân đối lập nhau không có vội vã như vậy, tại khác biệt tiểu thương ở giữa đi tới đi lui, so so sánh giá cùng phẩm chất.

	Những cái kia tiểu thương phân tán tại phố Anarchie hai bên, đem nửa cái đường đi ngăn chặn, chỉ để lại chỉ có thể cung cấp một chiếc xe ngựa thông hành không gian.

	Bọn họ cao giọng gọi, hết sức mời chào khách hàng:

	"Rượu chua, quả táo rượu chua, hai cái lick một lít!"

	"Cá hồ Bondi cá nước ngọt!"

	"Tươi mới cá tuyết, cá trích, mau đến xem nhìn!

	"Bánh mì cà rốt,1 cái lick, chỉ cần 1 cái lick!"

	"Thịt muối, mỹ vị thịt muối!"

	"Từ Ruen nhập khẩu xà bông thơm, tóc giả!"

	"Cho bọn nhỏ mua một bình tươi đẹp nước ngọt đi!"

	"Tương ớt, đậu bùn, hành tím, nước cần tây!"

	". . . ."

	Nghe liên tiếp thanh âm, cảm thụ được phố Anarchie sáng sớm sức sống, Lumian nghiêng đầu đối Charlie cười nói:

	"Ta vừa tới Trier có chút ngủ không được, vừa vặn khắp nơi đi dạo, nhìn có thể hay không tìm tới công việc phù hợp."

	Làm một "Thợ săn", quen thuộc chính mình thường xuyên hoạt động khu vực, nắm giữ nơi này cụ thể hoàn cảnh, là nhất định phải nhanh làm bài tập.

	Đợi đến thật có sự tình phát sinh lại nếm thử, liền đến đã không kịp.

	Charlie nhẹ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

	Hắn nhiệt tình nói ra:

	"Ngươi có thể đi phố Blouses Blanches thử thời vận, ngay tại ở giữa chợ Le March cùng trạm đoàn tàu Hơi Nước.

	"Rất nhiều quán trọ, quán rượu cùng phòng ăn quản lý thích ở bên kia quán cà phê nói chuyện phiếm, thuận tiện nhận công việc rửa chén, công việc lau chùi, người hầu toilet cùng người phục vụ thực tập.

	"Trên người ngươi nếu có tiền, nhớ mời quán cà phê nhân viên phục vụ uống rượu, bọn họ sẽ đem ngươi đưa đến chính xác mặt người trước, để ngươi có cơ hội thu hoạch được một phần tốt hơn công tác."

	Không đợi Lumian đáp lại, Charlie truyền thụ lên kinh nghiệm:

	"Nhất định phải chú ý mình bề ngoài, giống ta làm như vậy."

	Hắn một bên nói một bên nâng lên hai tay, ba ba chụp tự bản thân khuôn mặt, tựa như tại quất chính mình bàn tay đồng dạng, chỉ là không có nặng như vậy.

	Rất nhanh, Charlie hơi có vẻ sắc mặt tái nhợt một lần nữa trở nên "Hồng nhuận" .

	"Nhìn xem, nhìn xem." Hắn dương dương đắc ý chỉ đốt chính mình nói, "Có phải hay không tinh thần rất nhiều? Những cái kia trải qua sửa sang cũng không nguyện ý nhận một cái đặc biệt khốn cùng không đủ người khỏe mạnh, bọn họ cảm thấy vậy sẽ có rất nhiều phiền phức, hoặc là không nguyện ý cho ngươi tốt công tác, hoặc là đè thấp ngươi tiền lương, giống ta như vậy, tại tiến quán cà phê trước làm, để từ mình giống một cái có địa phương đi ngủ ăn no rồi bữa sáng người, quá sớm không được, loại này 'Hồng nhuận' sẽ từ từ biến mất."

	Loại này tìm việc làm tiểu kỹ xảo đối kẻ lang thang xuất thân Lumian tới nói tương đương lạ lẫm, cảm giác rất có ý tứ.

	Hắn cười gật đầu nói:

	"Ta còn có đầy đủ tiền tài mướn phòng cùng nhét đầy cái bao tử, tạm thời không cần làm như thế, nhưng người nào biết về sau có biết dùng hay không bên trên đâu?"

	Hắn cố ý không có có che giấu mình còn có không ít Felkin tình huống.

	Vạn nhất có người hảo tâm nguyện ý lại "Quyên tặng" một bút đâu?

	Charlie tỏ ra là đã hiểu, thuận tay móc ra giá trị 5 Koper đồng xu, từ bên cạnh tiểu thương nơi đó mua cái kẹp cà rốt bánh mì.

	Cái này khiến Lumian đột nhiên sinh ra một loại cảm giác quen thuộc:

	Tại lang thang đoạn thời gian kia, nếu như hắn có thể được đến kim tiền bố thí, thứ nhất lựa chọn cũng là đi mua bánh mì cà rốt:

	Cái này một là tiện nghi, hai là cà rốt hương vị sẽ kéo dài thật lâu, để cho người ta sinh ra gần nhất mới vừa ăn no ảo giác.

	Lumian đồng dạng mua bánh mì cà rốt làm điểm tâm, cùng Charlie cùng một chỗ, từ đông đảo tiểu thương ở giữa xuyên qua, đi ra phố Anarchie.

	"Ta thật sự là rất ưa thích nơi này sáng sớm!" Charlie quay đầu nhìn một cái, dùng mang tính tiêu chí đầy nhiệt tình ngữ khí cảm khái nói, "Những cái kia cái kia xuống Địa ngục hắc bang Côn đồ không dậy được sớm như vậy, không có cách nào phá hư loại này làm cho người mê muội sức sống."

	Hắn lập tức đối Lumian phất phất tay:

	"Ta đi đi tàu địa ngầm, bằng không hôm nay sẽ đến trễ, cái kia đáng chết lĩnh ban khẳng định sẽ chụp ta tiền lương!"

	Cáo biệt Charlie, Lumian vòng quanh phố Anarchie, từng vòng từng vòng hướng ra phía ngoài như là một cái tại dùng chân đo đạc phiến khu vực này du khách.

	Khu chợ Le March du Gentleman ở vào sông Serenzo bờ Nam, Trier toà này thành phố lớn góc đông nam, lại gọi khu chợ, tại phía chính phủ chính thức xưng hô là "Khu 13" —— Trier các khu lấy số lượng mệnh danh, nhưng căn cứ lịch sử cùng đặc điểm, sẽ có một chút ước định mà thành thông dụng cách gọi, có lúc, phía chính phủ đều sẽ như thế gọi.

	Nơi này lấy "Chợ Le March" gọi tên, tới gần sông Serenzo địa phương trả xây dựng trạm đoàn tàu Hơi Nước Suhit, tiếp nhận từ Entis miền nam đám người tới.

	Quay chung quanh thị trường cùng trạm đoàn tàu Hơi Nước, rất nhiều đường đi trị an dị thường hỗn loạn, trụ đầy người nghèo, là Trier mấy cái khu ổ chuột một trong.

	Khu chợ hướng bắc, sông Serenzo bờ Nam, là khu 5, thuộc về khu phố cổ, lại gọi khu Cathédrale Commémorative, hoặc là khu đại học, Trier học viện cao đẳng sư phạm, Trier học viện cao đẳng khoáng nghiệp, Entis học viện mỹ thuật đều ở nơi này.

	Thị thành khu đông bắc phương hướng, sông Serenzo bờ bắc, là khu 12, đồng dạng lệch vùng ngoại ô, gọi khu NOEL, có viện cựu chiến binh, viện thương binh cùng mấy nhà bệnh viện lớn.

	Khu chợ phía tây hướng bắc là khu 6, cũng chính là Lumian đợi chút nữa muốn đi khu l’Observatoire, nơi đó có hầm mộ cửa chính.

	Khu chợ Tây Nam là khu 14, bị người quen thuộc xưng là khu Jardin Botanique , chờ đến chủ nhật, Lumian sẽ tại nơi đó quán cà phê Mason tiếp nhận nhà tâm lý học trị liệu. Nơi này lại gọi khu Sans-culottes, bởi vì vườn cây đi về phía nam có mảng lớn nhà máy.

	Liền như vậy, Lumian bỏ ra gần một buổi sáng thời gian đem khu chợ Le March du Gentleman toàn bộ đường đi đi dạo một lần.

	Tới gần giữa trưa lúc, hắn trở lại nhà ga Suhit phụ cận, dự định tùy tiện tìm một chỗ ăn cơm trưa, sau đó đi hầm mộ phụ cận tìm cái kia tên là Osta. Trul vu sư giả.

	Lúc hành tẩu, Lumian nhìn thấy đồng dạng ở tại khách sạn Coq Doré Ruhr cùng Michel vợ chồng.

	Bọn họ chính cầm một chồng bịt kín tại giấy chế túi nhỏ bên trong sự vật, hướng hư hư thực thực quần thể người xứ khác chào hàng bọn nó.

	Lumian mới vừa dựa sát vào đi qua tóc hoa râm, quần áo tả tơi, nếp nhăn đông đảo Ruhr liền góp hướng hắn, đè ép tiếng nói nói. .

	"Muốn học viện đầu đường mỹ nữ phái ảnh chụp sao?"

	"Cái gì là học viện đầu đường mỹ nữ phái?" Lumian không có có che giấu nghi ngờ của mình cùng đối Ruhr trên thân mùi thối kháng cự.

	Ruhr lung lay trong tay mỏng như phong thư túi giấy, thấp giọng giải thích nói:

	"Tại Trier, những cái kia cho hoạ sĩ đương người mẫu nude cô gái xinh đẹp được gọi là 'Học viện phái mỹ nữ" .

	"Về sau, có máy chụp ảnh, có thợ quay phim, các nàng cũng sẽ chụp một chút, ngươi biết, loại kia ảnh chụp, có bán cho hoạ sĩ xem như vẽ tranh tham khảo, có. . ."

	Ruhr lập tức lộ ra mập mờ tiếu dung, lần nữa lay động lên trong tay túi giấy:

	"4 cái lick một phong, hai tấm ảnh chụp!

	"Những người khác nơi đó nhưng là muốn bán 10 cái lick trở lên!"

	Lumian nở nụ cười:

	"Tiên sinh Ruhr, phu nhân Michel, đây chính là các ngươi bán cho du khách vật kỷ niệm?"

	Nghe được Lumian hô lên tên của mình, Ruhr cùng Michel đều sắc mặt đại biến.

	Bọn họ xoay thân thể lại, ý đồ thoát đi, nhưng Lumian tay càng nhanh một bước, trực tiếp đè xuống Ruhr bả vai.

	Xâm nhập đám người Michel gặp trượng phu chưa thể đuổi theo, khổ khuôn mặt lại trở về bên này.

	"Ta cũng ở tại 'Khách sạn Coq Doré' ta gọi Ciel." Lumian làm lên tự giới thiệu.

	Rốt cuộc minh bạch đối phương vì cái gì nhận biết mình hai người Ruhr vợ chồng hơi nhẹ nhàng thở ra, dùng khẩn cầu ánh mắt nhìn qua Lumian nói:

	"Ngươi có chuyện gì không, Ciel tiên sinh?"

	"Các ngươi bán đến tột cùng là cái gì ảnh chụp?" Lumian hiếu kì hỏi.

	Ruhr sợ hãi rụt rè hồi đáp:

	"Sông Serenzo chiếu phong cảnh, còn có Trier từng cái lâu đài, cung điện ảnh chụp."

	"Không ai gây phiền phức cho các ngươi?" Lumian cười hỏi.

	Ruhr nuốt nước miếng nói:

	"Người mua cũng không dám tại chỗ hủy đi, sau đó cũng không dám tới tìm chúng ta, bọn họ phi thường chột dạ."

	"Hơn nữa, bán chiếu phong cảnh cũng sẽ không có cảnh sát quản các ngươi." Lumian nhẹ gật đầu, "Thật sự có người bán học viện đầu đường mỹ nữ phái ảnh chụp sao?"

	"Có." Ruhr trả lời phi thường khẳng định, "Tháng trước, cảnh sát mới bắt một nhóm thợ quay phim cùng thợ in,

	Nói là đoạt lại hơn một vạn tấm ảnh chụp, cái này nếu là cho chúng ta liền tốt, không biết có thể bán bao nhiêu tiền!"

	Đồng dạng mặt có nếp nhăn, thân thể còng xuống phu nhân Michel lầu bầu nói:

	"Chúng ta quán trọ trước đó liền ở một cái người mẫu nude, nhưng gần nhất trong khoảng thời gian này đều chưa từng xuất hiện, có thể là thành cái nào hoạ sĩ tình nhân, cũng có thể là là đương học viện đầu đường mỹ nữ phái bị bắt. . ."

	Khách sạn Coq Doré khách trọ thật đúng là nhiều mặt a. . Lumian cảm thấy hứng thú mà hỏi thăm:

	"Các ngươi lừa gạt người xứ khác mua ảnh chụp, một tuần có thể kiếm bao nhiêu?"

	"Chúng ta bán được rất rẻ, không sai biệt lắm 10 Felkin đi." Ruhr ánh mắt hơi có vẻ trốn tránh hồi đáp.

	Xem ra so 10 Felkin nhiều một chút, nhưng sẽ không nhiều quá nhiều, coi như 12 Felkin, cũng chính là 1200 Koper, 240 lick. . . Mỗi tuần có 60 kẻ ngốc mắc lừa? Lumian nhìn quanh một vòng trạm trước quảng trường, đối với nơi này nhân loại bình quân trí thông minh biểu thị xem thường.

	Mà Ruhr, Michel vợ chồng bốc lên nguy hiểm rất lớn gạt người, một tháng cũng mới 50 Felkin tả hữu, còn kém rất rất xa người phục vụ thực tập, thậm chí khổ lực.

	Nhìn bọn họ hơi có vẻ còng xuống lưng eo, thon gầy thân thể cùng khuôn mặt đầy nếp nhăn một chút, Lumian đại khái minh bạch bọn họ khả năng không phải là không muốn làm sửa chữa đương, thù lao cũng nhiều hơn công tác, mà là không có cách nào làm.

	Phất phất tay, hắn rời đi trạm đoàn tàu Hơi Nước Suhit, đi tây bắc phương hướng khu l’Observatoire đi đến.

	. . . .

	PS: Canh [3] cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




