




Chương 6 : Truyền thuyết


Chương 6: Truyền thuyết

	Hầm mộ cửa chính tại đài thiên văn Entis phụ cận quảng trường Purgatoire, bao dung cửa vào kiến trúc từ từng cây cây cột chống lên, chỗ cao là che kín khắc đá phù điêu mái vòm, tựa như là thu nhỏ kỷ niệm đường hoặc là cực lớn lăng tẩm trên mặt đất bộ phận.

	Lumian đến thời điểm, đã có hai mươi, ba mươi người tụ tập tại hướng phía dưới cầu thang bên cạnh, quần áo bọn hắn không giống nhau, nhưng đều lấy tương đối chính thức cách ăn mặc làm chủ, có nam có nữ.

	Đứng tại những người này phía trước nhất là cái trùm vào màu lam áo lót, mặc màu vàng quần dài hơn ba mươi tuổi nam tử, hắn tóc nâu hơi cuộn, râu ria tua tủa, khóe mắt hơi nhếch lên, trong tay dẫn theo còn chưa thắp sáng màu sắt đen đèn đất đèn.

	Hắn tiếng nói vang dội đối kia hai mươi, ba mươi người nói:

	"Ta là hầm mộ nhân viên quản lý một trong Kendall, hôm nay phụ trách dẫn đầu các ngươi tham quan những cái kia nhà chứa xương cốt.

	"Có phải hay không mỗi người đều chuẩn bị xong một cây màu trắng ngọn nến? Nếu như không có, mời lập tức nói cho ta."

	Du khách? Lumian đưa ánh mắt về phía Kendall sau lưng làm bằng đá cầu thang.

	Kia một mực kéo dài hướng xuống, chui vào nồng đậm trong bóng tối, hoàn toàn không nhìn thấy phần cuối.

	Khoảng cách Kendall chỗ không xa, có một cái mở ra nặng nề cửa lớn, nó từ thật dày gỗ ghép thành, một nửa dùng kim sắc thuốc màu vẽ lấy Thái Dương thánh huy, một nửa có bổ sung Hơi Nước, đòn bẩy, bánh răng chờ ký hiệu kiên cố tam giác.

	Đạt được xác nhận sau khi trả lời, Kendall làm sáng đèn đất đèn, quay người hướng dưới mặt đất đi đến, những cái kia du khách theo sát phía sau, bộ phận dẫn theo đèn bão.

	Lumian rớt lại phía sau bọn họ bốn năm mét, cầm Mayela nơi đó có được đèn đất đèn, không nhanh không chậm xuôi theo làm bằng đá cầu thang hướng xuống.

	Lấy hắn từng thu được siêu phàm tăng lên lỗ tai, không khó nghe rõ ràng mộ huyệt nhân viên quản lý Kendall tại phía trước nhất làm những cái kia giới thiệu:

	"Đi đến 138 bậc thang lầu, tại thành phố Trier dưới đường phố 26 mét địa phương, các ngươi sẽ thấy gần 50 đời người Trier hài cốt.

	"Đây là bảo thủ thuyết pháp, trên thực tế xa không chỉ 50 đời, hầm mộ một ít nhà chứa xương cốt lịch sử thậm chí có thể ngược dòng tìm hiểu đến bên trên một kỷ. . .

	"Bốn mươi bảy năm trước, nghĩa địa công cộng Innocent, nghĩa địa công cộng Prêtres những địa phương này đã không có thổ địa để người chết hạ táng, màu trắng xương cốt bị ném đến khắp nơi đều là, hôi thối hương vị để chung quanh cư dân mỗi ngày đều ra đường kháng nghị, muốn cho toà thị chính đem mộ viên lấy tới ngoài thành. . . .

	"Cuối cùng, toà thị chính lựa chọn dưới mặt đất bọn họ đem kỷ đệ tứ một chút mộ táng cùng phụ cận nhiều cái dưới mặt đất mỏ đá đả thông, tạo thành một cái vô cùng vô cùng vô cùng lớn mộ huyệt. . . Các ngươi hôm nay có thể tham quan vỏn vẹn chỉ là một phần trong đó. . ."

	Kendall thanh âm quanh quẩn tại yên tĩnh hắc ám không nhìn thấy cuối bên trong thang lầu, để cho người ta tự nhiên sinh ra đối mộ huyệt đối địa ngọn nguồn sợ hãi.

	Từng tầng từng tầng bậc thang hướng xuống, Lumian rốt cục thấy được một đầu bị cột đá cùng kẹp tường ngăn cách ra tới con đường.

	Cùng thế giới dưới đất địa phương khác khác biệt, con đường này rõ ràng từng có tu sửa, thường ngày cũng tại giữ gìn, hoàn toàn không nhìn thấy cái hố tồn tại, lại bằng phẳng lại rộng rãi, chỉ là có chút âm trầm, thỉnh thoảng có từng đợt lệch lạnh gió thổi qua.

	Trên con đường này, cách mỗi một đoạn cự ly chứa một chiếc đèn khí, bọn nó tản mát ra hơi vàng ánh lửa, để quang minh cùng hắc ám không ngừng đan xen kéo dài hướng nơi xa.

	Trùm vào màu lam áo lót Kendall nhắc nhở lần nữa lên người tham quan:

	"Các ngươi nhất định phải đi sát đằng sau ta, không thể một mình hành động!

	"Dưới mặt đất có quá nhiều khu vực chúng ta không ăn ý, một khi các ngươi lạc mất phương hướng, rất khó lại bị tìm tới.

	"Tiến vào mộ huyệt đồng dạng không thể đi loạn, nơi đó có một ít con đường thông suốt hướng càng sâu tầng mộ táng bầy, giấu ở trong bóng tối kỷ đệ tứ lũ ác linh liền ngủ say ở loại địa phương này, ca ngợi Thái Dương ca ngợi quang minh đi, chỉ có hành tẩu tại

	Đám cha cố xác nhận qua lộ tuyến bên trên, mới có thể tránh miễn tất cả nguy hiểm."

	Bộ phận người tham quan giang hai cánh tay ra, ca ngợi lên Thái Dương, bộ phận thì tại ngực vẽ lên tam giác.

	Đi theo mộ huyệt nhân viên quản lý Kendall bọn họ đi về phía trước gần hai trăm mét về sau, Lumian thấy được hầm mộ.

	Nơi đó đứng vững một tòa thiên nhiên hình thành hậu kỳ cải tạo qua cự thạch cổng tò vò, hai bên che kín đầu lâu, bạch cốt cánh tay, Thái Dương hoa, Hơi Nước ký hiệu chờ tinh tế phù điêu.

	Đỉnh cao nhất trên đầu cửa thì dùng tiếng Entis viết hai câu minh văn:

	"Dừng lại!

	"Phía trước là đế quốc Tử Vong!"

	Mộ huyệt nhân viên quản lý Kendall lại một lần quay người, đối những cái kia người tham quan nói:

	"Các ngươi có thể tắt đèn bão, nhóm lửa màu trắng cây nến, mỗi người đều phải làm như vậy!

	"Nếu như không muốn vào mộ huyệt có thể tại chung quanh nơi này đi dạo một vòng, nhưng không thể rời đi quá xa, nếu không rất dễ lạc đường, đến lúc đó liền phiền toái.

	"Tiến vào mộ huyệt về sau, nếu như không cẩn thận thoát ly đội ngũ, không cần khẩn trương, tìm cột mốc đường, nếu là không có cột mốc đường, hướng trên đầu nhìn, đi theo mộ huyệt đỉnh chóp vẽ hắc tuyến đi, kia một mực lan tràn đến chủ yếu cửa ra vào. . ."

	Không bao lâu, đèn bão ánh sáng dập tắt, từng đoá từng đoá màu da cam ánh nến trong bóng đêm nhảy ra tới.

	Những cái kia người tham quan đồng thời giơ lên màu trắng ngọn nến, đi theo Kendall đi vào hầm mộ.

	Lumian nhìn xa xa, tựa như nhìn thấy một chút hơi vàng ánh lửa rót thành dòng suối, chậm rãi bơi về phía hắc ám chỗ sâu.

	Hắn không có vào trong, dẫn theo đèn đất đèn, lượn quanh mộ huyệt cửa lớn tìm kiếm lên vu sư giả Osta. Trul.

	Mấy phút sau, Lumian thấy được một đống lửa.

	Vị kia tại một cây trụ bên cạnh, phía trên vách đá mọc ra không ít ướt sũng cỏ xỉ rêu.

	Đống lửa đằng sau trên một tảng đá ngồi cái nam nhân, hắn trùm vào mang mũ trùm trường bào màu đen, mũi cao thẳng, đôi mắt thâm màu nâu, màu nâu sẫm sợi râu mọc đầy cằm, chính nhìn chăm chú hỏa diễm nhảy lên.

	Lumian đi tới, trực tiếp hỏi:

	"Ngươi là Osta. Trul?"

	Mang theo mũ trùm nam nhân nâng lên đầu, nhìn về phía Lumian, dùng một loại tận lực áp chế, có từ tính cùng độ sâu tiếng nói nói:

	"Lạc mất phương hướng linh hồn a, ngươi tại sao tới tìm ta?"

	Ánh lửa cùng hắc ám giao thế tại Osta. Trul trên mặt nhảy vọt, làm cho không người nào có thể đánh giá ra hắn chính xác tuổi tác, chỉ có thể suy đoán khả năng không đến ba mươi tuổi, cũng có thể là tiếp cận bốn mươi.

	Lumian một mặt thành khẩn nói ra:

	"Ta nghe người ta đề cập qua ngươi, nói ngươi là một cái thần kỳ Vu sư, có thể giúp ta giải quyết vấn đề của ta."

	Osta. Trul dùng khàn khàn bên trong mang theo chút từ tính tiếng nói nói:

	"Vu thuật là cấm kỵ vu thuật là nguyền rủa, ta sẽ không tùy ý cung cấp trợ giúp."

	"Cần ta làm cái gì?"Lumian gấp giọng truy vấn. Osta trầm thấp mở miệng:

	"Vu thuật nguyên tắc là đồng giá trao đổi ngươi nói cho ta biết trước ngươi muốn đạt được cái gì trợ giúp."

	Trao đổi đồng giá, tiểu thuyết đã thấy nhiều a? Lumian nhịn được trào phúng khiêu khích xúc động, biểu cảm một chút trở nên thống khổ:

	"Ta đã mất đi tất cả thân nhân, ta cảm giác mình bị thế giới này từ bỏ, ta mỗi đêm, mỗi đêm đều ngủ không đến cảm giác, ta muốn quên những chuyện này, lại bắt đầu lại từ đầu nhân sinh của mình."

	Osta. Trul quan sát đến Lumian biểu cảm, không có phát hiện một điểm hư giả.

	Hắn nhẹ nhàng gật đầu:

	"Ta cũng mất đi rất nhiều, kia là vu thuật mang tới nguyền rủa, ta có thể hiểu được cảm thụ của ngươi cùng ý nghĩ.

	"Nhưng lãng quên thống khổ là một kiện chuyện rất khó.

	"Tốt a. . ."Lumian thở một hơi thật dài, xoay thân thể lại, chuẩn bị rời đi.

	Osta tranh thủ thời gian gọi hắn lại:

	"Ngươi chờ một chút, rất khó không có nghĩa là không có cách nào."

	"Thật sao?"Lumian chợt quay đầu, trên mặt viết đầy kích động.

	Osta khẽ vuốt cằm nói:

	"Ngươi nghe nói qua suối phu nhân Samaritan sao?"

	"Không có."Lumian lắc đầu.

	Osta mắt nhìn thiêu đốt đống lửa, đơn giản giải thích nói:

	"Dưới đất mộ huyệt cái nào đó nhà chứa xương cốt bên trong có một mảnh đục ngầu nước suối, nó gọi suối phu nhân Samaritan, lại bị xưng là suối nguồn lãng quên, đài phun nước của sự lãng quên, chỉ cần uống xong nó, ngươi liền có thể triệt để quên tất cả thống khổ.

	"Đương nhiên, kia là giả, là tu kiến hầm mộ quá trình bên trong, bởi vì thi công phạm sai lầm lưu lại một mảnh vũng nước, bị những cái kia nhân viên quản lý đóng gói thành truyền thuyết."

	Nhìn thấy Lumian ánh mắt từ sáng đến tối, Osta. Trul tiến một bước nói ra:

	"Nhưng làm Vu sư, ta có thể nói cho ngươi, tại này mảnh địa hạ thế giới chỗ sâu, tại hư hư thực thực kỷ đệ tứ di tích cái nào đó trong hầm mộ, có thật suối phu nhân Samaritan.

	"Nơi đó rất nhiều thi hài đều đang hát, hát 'Uống xong nước hạnh phúc của sự lãng quên, quên Nguyên Sơ thống khổ '."

	"Ta có thể giúp ngươi đi lấy, nhưng trao đổi đồng giá nguyên tắc không thể vi phạm, ngươi cần cho ta 100 Felkin."

	100 Felkin? Khẩu vị của ngươi cũng quá nhỏ a? Tìm kiếm truyền thuyết sự vật chuyện nguy hiểm như vậy, không thu cái mấy ngàn Felkin làm sao để cho người ta tin tưởng là thật? Lumian nguyên bản nghe được rất chân thành, nhưng giá sai vị để hắn cảm giác hài hước.

	Trân quý như vậy nước suối vẫn còn so sánh không lên người phục vụ thực tập hai tháng tiền lương?

	Suối phu nhân Samaritan truyền thuyết, hắn tại « thông linh » trong tạp chí thấy qua, Aurore lúc ấy nói thầm một cái hắn nghe không hiểu từ đơn, phát âm đại khái là "Mạnh bà ".

	« thông linh » tạp chí đồng dạng cho rằng suối phu nhân Samaritan là mộ huyệt các nhân viên quản lý chủ động chế tạo ra truyền thuyết, nhưng bọn họ tin tưởng, cái này truyền thuyết sẽ không không có đầu nguồn, Bắc đại lục một nơi nào đó khả năng thật tồn tại "Suối nguồn lãng quên ".

	Lumian mở to hai mắt nhìn, vọt tới Osta bên cạnh , ấn ở bờ vai của hắn nói. .

	"Thật?"

	Osta đẩy ra hắn bàn tay, trầm ổn gật đầu:

	"Đây là một cái Vu sư hứa hẹn."

	"Tốt, tốt!"Lumian kích động trả lời, "Nhưng ta không mang nhiều tiền như vậy, ta hiện tại liền trở về, ngày mai tới đây tìm ngươi?"

	Osta hài lòng gật đầu:

	"Không có vấn đề."

	Lumian luôn miệng nói tạ, nâng lên đèn đất đèn, hưng phấn rời đi phiến khu vực này.

	Chờ thoát ly Osta ánh mắt, hắn thu liễm lại tiếu dung, nâng lên tay phải, nhẹ ngửi một chút không quá rõ ràng mùi vị nước hoa.

	Đến khu l’Observatoire trước đó, hắn cho mình tay phải phun ra chút thấp kém nước hoa, mới vừa rồi là cố ý tiếp xúc Osta thân thể.

	Một đường trở lại trên mặt đất, Lumian ngồi vào cây cột về sau, nấp kỹ thân hình, kiên nhẫn làm lên chờ đợi.

	Sắc trời dần dần ảm đạm, hoàng hôn sắp xảy ra lúc, hắn ngửi thấy kia rất nhạt rất quen thuộc mùi nước hoa.

	Lumian không có vội vã truy tung, qua một trận mới đi ra khỏi chỗ ẩn thân, lần theo Osta còn sót lại một chút mùi, xa tới gần như nhìn không thấy đối phương thân ảnh xuyết ở phía sau.

	Từng chiếc xe ngựa từ bên cạnh hắn trải qua, khi thì có khoa trương máy móc tạo vật xuất hiện.

	. . . .

	PS: Canh thứ nhất cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




