




Chương 8 : Thù lao


Chương 8: Thù lao

	Osta cố gắng gạt ra tiếu dung:

	"Ta không có lừa ngươi, thật sự có suối phu nhân Samaritan!"

	"Thật sao?"Lumian từng bước một đến gần Osta, vừa cười vừa nói, "Đến lúc đó ngươi uống trước một ngụm cho ta xem một chút, nếu như hữu dụng, ngươi sẽ quên ta vẫn không có thanh toán ngươi thù lao, nếu là vô dụng, ta tại sao muốn thanh toán ngươi thù lao?"

	Osta nhất thời không biết trả lời như thế nào, chỉ có thể chất đống cười, gật đầu nói:

	"Tin tưởng ta, tin tưởng ta. . ."

	Đột nhiên, hắn nhìn về phía Lumian sau lưng, ánh mắt trong nháy mắt đăm đăm, tựa như nhìn thấy cái gì khủng bố chi vật.

	Lumian "Vô ý thức "Quay người, nhìn về phía cổng, nhưng nơi đó không có một ai.

	Nhân cơ hội này, Osta thân thể trùn xuống, từ bên cạnh hắn xuyên qua, chạy như điên hướng rộng mở cửa phòng.

	Bịch!

	Osta bị Lumian không biết lúc nào đưa qua tới chân phải vấp ngã một chút, thẳng tắp rơi trên mặt đất, rơi sóng mũi cao nhiễm lên màu xanh, thon gầy gương mặt sưng tấy.

	Lumian chậm rì rì đem cửa phòng đóng lại, kéo qua một cái ghế ngồi xuống, nhìn xuống ngã sấp trên đất giả chết Osta nói:

	"Ngươi sẽ không muốn nói cho ta, ngươi linh cảm rất cao, vừa rồi 'Nhìn 'Đến sau lưng của ta có một loại nào đó quái dị sinh vật, ngươi phóng tới cổng là vì giúp ta đối phó nó?"

	Osta sửng sốt một chút, xoay người đứng lên, liên tục gật đầu:

	"Đúng đúng đúng, chính là như vậy!"

	Lumian cười cười đưa ánh mắt về phía dựa vào tường hình chữ nhật bàn gỗ.

	Nơi đó bày biện làm bằng bạc dao găm, màu trắng ngọn nến, mấy cái hoặc chứa khác biệt chất lỏng hoặc trống rỗng bình nhỏ, hai tấm giấy giả da cùng tản mát ra cỏ cây mùi thơm hộp giấy.

	Có nhất định thần bí học tri thức. . . Lumian thu tầm mắt lại, đối lo sợ bất an Osta nói:

	"Vừa rồi cái kia cầm cái tẩu gia hỏa là ai?"

	"Nam tước Brignais!"Osta liên tục không ngừng trả lời, "Hắn là khu chợ hắc bang Savoie đầu mục."

	Savoie là nước cộng hòa Entis một cái nội địa tiết kiệm danh tự, liên tiếp bên trên tỉnh Hornaces cùng dưới tỉnh Hornaces, tài nguyên khoáng sản phong phú, dân phong bưu hãn.

	"Nam tước? Bây giờ còn có Nam tước?"Lumian buồn cười hỏi lại.

	Từ khi Russel đại đế tử vong, nước cộng hoà thành lập, tước vị quý tộc đã biến mất tại sinh hoạt hàng ngày bên trong.

	Osta có chút sợ hãi nói ra:

	"Kia là chính hắn lấy ngoại hiệu, khả năng hắn tổ tiên có như thế một cái tước vị."

	Lumian sau dựa vào thành ghế, tư thái tương đương buông lỏng mà hỏi thăm:

	"Hắn vì cái gì tìm ngươi, ngươi thiếu bọn họ tiền?"

	Gặp Lumian một bộ cùng bằng hữu nói chuyện phiếm vô hại bộ dáng, Osta sợ hãi thì sợ hãi, nội tâm vẫn là hơi buông lỏng một điểm.

	Hắn chua xót nói ra:

	"Ta vì mua, mua, mua đồng dạng vật phẩm, mượn vay nặng lãi thương nhân 3000 Felkin, về sau, cái kia thương nhân đem khoản này tiền nợ bán trao tay cho Brignais.

	"Ta trả chí ít có 3000 Felkin, hắn lại nói cho ta còn có 2000 tiền lãi!'

	"Ngươi lại kéo hai ba tháng, thiếu cũng không phải là 2000, mà là 4000."Lumian thành công nhìn thấy Osta biểu cảm sụp đổ xuống dưới, cũng không còn trước đó loại kia lải nhải khí chất.

	Hắn lập tức giảm thấp xuống tiếng nói, dùng mê hoặc giọng điệu nói:

	"Nếu như là ta, gặp được loại chuyện này, sẽ nghĩ cái biện pháp đem Brignais bọn họ lừa gạt đến dưới đất đi, lừa gạt đến cái nào đó mỏ đá trống rỗng, sau đó, làm trên giường thạch tầng, để bọn họ vĩnh viễn ngủ say ở nơi đó.

	"Không có chủ nợ, cũng sẽ không có nợ nần."

	Osta càng nghe càng là khủng hoảng, nhìn Lumian ánh mắt tựa như đang nhìn một cái ma quỷ.

	Hắn hoài nghi đối phương cũng định làm như thế, chỉ là phương án bên trong mục tiêu tính danh không phải Brignais, mà là Osta. Trul!

	"Đây là giết người! Đây là phạm tội!"Osta hoảng sợ hô.

	"Nói nhỏ chút, ngươi không muốn vĩnh viễn mất đi nói chuyện năng lực a?"Lumian cười nhắc nhở đối phương một câu, "Ngươi cũng biết đây là phạm tội a? Kia những thám tử có hay không nói qua cho ngươi, lừa gạt cũng là phạm tội?"

	Osta nhất thời lại tìm không thấy thích hợp từ đơn đến đáp lại đối phương.

	Lumian đứng lên, phủi tay mặc lên tro bụi:

	"Nói đùa, ta mới vừa rồi là đang khảo nghiệm nhân phẩm của ngươi."

	"Cái gì?"Osta một mặt mờ mịt.

	Lumian đương nhiên sẽ không nói cho hắn, mới vừa nói những lời kia nguyên nhân thực sự là nghĩ trong lòng hắn dựng đứng một cái lãnh khốc khát máu khủng bố hình tượng, cái này đem có trợ giúp sau đó "Giao lưu ".

	Bị buộc tín nhiệm cũng là tín nhiệm!

	"Chúc mừng ngươi, thông qua được khảo nghiệm của ta, cái này chứng minh ngươi cũng không phải là loại kia không có chút nào ranh giới cuối cùng kẻ phạm tội.'Lumian cười hơi há ra cánh tay.

	Hắn bỗng nhiên đem thoại đề lôi trở lại quỹ đạo:

	"Ngươi mượn nhiều tiền như vậy là vì mua cái gì?"

	Hắn lập tức nhìn quanh một vòng , vừa dò xét bên cạnh nói bổ sung:

	"Nơi này giống như không có thứ đáng giá. . ."

	Osta vô ý thức hé miệng, muốn làm trận biên một cái lời bịa đặt, có thể trong nháy mắt  liền nhớ lại đối phương mới vừa nói những lời kia.

	Hắn run run một chút nói:

	"Ngươi, ngươi biết ma dược sao?"

	"Ngươi thật đúng là phi phàm giả a?"Lumian nở nụ cười.

	Gặp hắn biết phi phàm giả cùng ma dược, Osta âm thầm nhẹ nhàng thở ra, may mắn mới vừa rồi không có nói láo.

	Hắn nghĩ biên cố sự tại chân chính phi phàm giả trước mặt tất cả đều là lỗ thủng, vừa đâm liền thủng, còn kia dạng vừa đến, hắn đêm nay khả năng liền phải "Ngủ say "Đến dưới đất Trier một góc nào đó.

	Osta hít thở sâu hai lần nói:

	"Mấy tháng trước ta vì mua ma dược tài liệu chính, hướng vay nặng lãi thương nhân mượn 3000 Felkin, tăng thêm chính mình tích lũy 4000 Felkin, thành công từ người bình thường biến thành phi phàm giả."

	"Ngươi là cái nào danh sách? Làm sao ngay cả mấy cái hắc bang tay chân đều không đối phó được?"Lumian cố ý dùng hồ nghi giọng điệu hỏi.

	Osta một mặt bất đắc dĩ:

	"Ta là danh sách 9 'Bí kỳ nhân '."

	"Nghe không kém a."Lumian vẻn vẹn từ ma dược tên làm ra phán đoán.

	Osta vừa thương xót phẫn lại ảo não nói ra:

	"Ta cũng cảm thấy 'Bí kỳ nhân 'Hẳn là rất lợi hại, người bán còn nói cái này có thể để cho ta nhìn rõ đến thế giới chân thực.

	"Kết quả, loại trừ đề cao ta linh cảm, chính là cho một chút không thực dụng tế tự tri thức cùng nghi thức ma pháp, ta hiện tại loại trừ có thể ngẫu nhiên phát giác được thần bí sự vật tồn tại, đem chính mình dọa đến gần chết, ngay cả cái hắc bang thành viên đều đánh bất quá!"

	"Nghi thức ma pháp hẳn là rất hữu dụng a."Lumian dùng qua người tới ngữ khí nói.

	Osta một mặt sắp khóc lên biểu cảm:

	"Ta là có thần bí học thường thức, ta là 'Vĩnh Hằng Liệt Dương ' tín đồ, sao có thể hướng tồn tại bí ẩn khẩn cầu? Kia rất nguy hiểm!

	"Ai, ma dược tự mang trong tri thức là có một ít tôn danh, nhưng đều thuộc về bí ẩn tồn tại, nghe xong liền rất đáng sợ, cái gì sa đọa từ tính, cái gì chân thực thân thuộc, cái gì vận mệnh nhìn chăm chú, ta căn bản không dám khẩn cầu a!"

	Hắn len lén liếc Lumian một chút, giả ra cắn răng nghiến lợi biểu cảm:

	"Nhưng ta nghĩ qua, nếu là Nam tước Brignais những người kia lại đến bức ta, ta liền hướng bí ẩn tồn tại khẩn cầu, thu hoạch lực lượng!"

	Hắn chỉ ra Nam tước Brignais, thực tế lại là đang cảnh cáo Lumian, để hắn không nên đem chính mình bức đến tuyệt lộ.

	Lumian nhìn xem hắn lo sợ bất an gương mặt, đồng ý nói:

	"Đây là một cái lựa chọn tốt.

	"Nam tước Brignais bọn họ quá xem thường một cái phi phàm giả, đổi lại là ta, căn bản sẽ không để ngươi có đi đến tuyệt lộ cơ hội."

	Nói đến đây, hắn đối Osta cười cười:

	"Trước đó, ngươi đã chết."

	Osta há to miệng lại đóng lại, biểu cảm so với khóc còn khó nhìn hơn.

	Lumian đi đến tấm kia bàn gỗ trước, gảy xuống hoặc đầy hoặc trống không bình nhỏ, thuận miệng nói ra:

	"Ngươi tựa hồ đã dời qua mấy lần nhà, kết quả đều bị Nam tước Brignais tìm tới, ta hoài nghi hắn hoặc là hắc bang Savoie có chân chính phi phàm giả tồn tại.

	Osta nghe được sợ hãi cả kinh.

	Lumian cầm lấy trên bàn làm bằng bạc dao găm , vừa thưởng thức bên cạnh đối Osta nói:

	"Ta có thể cho ngươi 100 Felkin làm thù lao."

	"A?"Osta lại một lần cảm giác mờ mịt.

	Hắn phát hiện chính mình luôn luôn bắt không lên đối phương mạch suy nghĩ.

	"Ngươi, ngươi còn muốn suối phu nhân Samaritan nước suối?"Hắn hỏi dò. Lumian cười:

	"Ngươi nói cho ta, thật sự có sao?"

	Nhìn đối phương ẩn chứa ý cười ánh mắt, Osta ngập ngừng mấy giây nói:

	"Ta không xác định."

	Lumian hài lòng gật đầu:

	"Ta muốn chính là, mang ta tham gia ngươi mới vừa nói cái kia tụ hội, mua được ma dược tài liệu chính cái kia tụ hội, thù lao là 100 Felkin."

	Lumian sở dĩ đưa ra yêu cầu này, một mặt là bởi vì "Ma thuật sư "Nữ sĩ nhiệm vụ khả năng cùng cái kia liên quan đến phi phàm tài liệu tụ hội có quan hệ, một phương diện khác thì là bởi vì hắn tự thân cũng cần tương tự tụ hội, lấy sưu tập vũ khí, vật liệu, vật phong ấn cùng thần bí học tri thức.

	Osta khó khăn nuốt nước miếng:

	"Ta, ta có thể thử một chút, nhưng nhất định phải trải qua tụ hội người triệu tập đồng ý.

	"Không có vấn đề."Lumian móc ra một mai kim tệ ra hiệu Osta tới, "Cái này mai vàng Louis là ngươi hỗ trợ hỏi thăm thù lao, còn lại 80 Felkin chờ ta có thể tham gia tụ hội cho ngươi thêm."

	Osta không nghĩ tới bị đánh đập dừng lại phát triển biến thành lấy tiền ủy thác, nhất thời lại có chút sửng sốt.

	Cách mấy giây, hắn cẩn thận từng li từng tí đi vào bên bàn gỗ, tiếp nhận viên kia giá trị 20 Fell vàng Louis, đối Lumian nói:

	"Ta không xác định hắn lúc nào sẽ cho ta trả lời chắc chắn, nhưng chậm nhất sẽ không vượt qua thứ Tư tới.

	"Ta ban ngày đều dưới đất mộ huyệt phụ cận, ban đêm ngủ ở nơi này, ngươi tùy thời có thể đến tìm ta."

	Lumian một bên mặt mang dáng tươi cười gật đầu, một bên giơ lên trong tay thưởng thức làm bằng bạc dao găm, xoát một chút cắm vào Osta trên bờ vai.

	Rò rỉ máu tươi tùy theo chảy ra, Osta hoảng sợ liền lùi lại hai bước, dựa vào vách tường, gấp giọng hô:

	"Đừng có giết ta!

	"Ta không có nói láo!"

	Lumian cầm lấy bày ra tại trên bàn gỗ một cái pha lê bình nhỏ, cười đi hướng Osta:

	"Yên tâm, ta muốn giết ngươi đã sớm động thủ.

	"Cái này gọi lấy máu lập thệ, ta rất sợ sệt bị người lừa gạt bị người bán."

	Lumian vừa nói vừa đem cái kia trống không pha lê bình nhỏ tiến tới Osta vết thương bên cạnh, để huyết dịch giọt giọt xông vào đi.

	Trong quá trình này, hắn đối Osta cười nói:

	"Ngươi có đầy đủ thần bí học tri thức, hẳn phải biết máu tươi trên tay người khác ý vị như thế nào, không nên gạt ta."

	"Nguyền rủa. . ."Osta nhất thời không biết nên vì không có tại chỗ tử vong may mắn,	Vẫn là vì máu tươi rơi xuống cái này so Nam tước Brignais còn nguy hiểm gia hỏa trong tay mà tuyệt vọng.

	Lumian không có nhiều nói vặn chặt nắp bình, kéo qua gian phòng bên trong một cây vải, ném cho Osta nói:

	"Chính ngươi băng bó vết thương đi."

	Hắn không có nguyền rủa phương diện siêu phàm kỹ xảo, nhưng có thể thử một lần quá thời hạn huyết dịch phải chăng có thể phát động "Đọa Lạc Thủy Ngân "Trao đổi vận mệnh năng lực.

	Không thể cũng không quan trọng, dù sao để Osta tin tưởng hắn sẽ nguyền rủa là được rồi.

	Mắt nhìn cố gắng cầm máu Osta, Lumian thuận miệng hỏi:

	"Nam tước Brignais bên kia, ngươi định làm như thế nào?"

	"Có cái này mai vàng Louis, tăng thêm chính ta tích lũy một điểm tiền, bọn họ hẳn là có thể an phận một tuần."Osta cười khổ nói, "Bức tử thiếu nợ người, bọn họ một cái Koper đều lấy không được."

	. . . .

	PS: Nguyệt phiếu tăng thêm, cầu tháng năm giữ gốc nguyệt phiếu ~

	. . . .




