




Chương 10 : Sinh vật quái dị


Chương 10: Sinh vật quái dị

	Cơ hồ là đồng thời, Lumian dựng tóc gáy, phần lưng rét run, có rõ ràng nguy hiểm dự cảm.

	Hắn vô ý thức liền rút ra giấu tại bên hông "Đọa Lạc Thủy Ngân", tùy thời chuẩn bị kéo bao khỏa ở phía trên màu đen vải.

	Kia bị màu xanh biếc tóc dài cùng từng mảnh từng mảnh lá cây bao trùm ở bộ vị mấu chốt hơi mờ thân ảnh lơ lửng ở giữa không trung, đánh giá đến bên trong căn phòng Lumian, xanh biếc con mắt khi thì mông lung khi thì mang cười khi thì phảng phất thâm thúy vòng xoáy, làm cho nhân loại linh hồn không nhịn được nghĩ sa vào trong đó.

	Lumian một phương diện có một loại nào đó vừa quen thuộc lại vừa xa lạ xúc động, bị nó càn quấy tại não hải, đảo loạn đại bộ phận suy nghĩ, một phương diện khác thì không thể át chế cảm giác sợ hãi, tựa như phi trùng gặp ngay tại trải lưới nhện.

	Hắn thả chậm vũ đạo động tác, tùy thời chuẩn bị dừng lại.

	Kia hơi mờ nữ tính thân ảnh lộ ra kích động biểu cảm, nhưng lại bản năng cảm thấy không đúng, kháng cự tới gần Lumian.

	Nó khi thì nhô ra thân thể, khi thì lùi về màn cửa, cuối cùng không có làm ra bất cứ chuyện gì.

	Đợi đến Lumian nhảy xong "Vũ điệu mời gọi", nghe thấy từng đạo nhỏ bé thanh âm yếu ớt truyền vào tai của mình bên cạnh, gần đến phảng phất ngay tại sát vách, bồi hồi tại bên trong căn phòng những sinh vật quái dị một cái tiếp một cái biến mất.

	Cuối cùng rời đi là bị màu xanh biếc tóc dài cùng từng mảnh lá cây bao lấy thân thể cái kia đạo nữ tính thân ảnh, nó cũng không bỏ lại nghi hoặc.

	Lumian thở phào một cái, nhắm mắt lại, lẳng lặng nghe từ trong cơ thể nộ ồn ào tiếng người.

	Hắn một câu đều nghe không rõ ràng, hắn mỗi câu đều muốn nghe đến rõ ràng.

	Sau một lúc lâu, Lumian mở hai mắt ra, nhìn về phía bị rách rưới vải mành che khuất cửa sổ, im ắng lẩm bẩm:

	"Vừa rồi đến tột cùng là cái gì?"

	Trực giác của hắn nói cho hắn biết kia hơi mờ nữ tính thân ảnh so triệu hồi tới cái khác sinh vật quái dị cường đại hơn nhiều, không phải hắn loại tầng thứ này phi phàm giả có thể đối phó.

	Nếu không phải thể nội phong ấn ô nhiễm cùng ngực màu xanh đen đồ án dù cho chưa sẽ kích phát, cũng có thể để những linh tính sinh vật vô ý thức không dám tới gần, Lumian hoài nghi mình đã gặp bất trắc.

	Cái này khiến hắn sinh ra một nỗi nghi hoặc:

	"Cái khác 'Vũ đạo gia 'Đến tột cùng là thế nào sống sót?"

	Hắn sơ bộ xác nhận qua phiến khu vực này không có quá lớn nguy hiểm, mới dám nhảy "Vũ điệu mời gọi", kết quả vẫn là kém chút xảy ra chuyện, cái khác "Vũ đạo gia "Dựa vào cái gì đến lẩn tránh tương tự phong hiểm?

	"Là ta 'Ban ân 'Thông qua đánh cắp thu hoạch được, thiếu khuyết một ít thần bí học tri thức, vẫn là cái khác 'Vũ đạo gia 'Chỉ có thể dẫn tới cùng bản thân không sai biệt lắm sinh vật quái dị, tăng thêm vũ điệu mời gọi 'Đến từ bí ẩn cất ở đây điểm, dưới tình huống bình thường sẽ không ra vấn đề gì?"Lumian trầm tư một trận, càng nghĩ càng thấy đến mức dị thường có thể là chính mình.

	Hắn cho rằng là thể nội ô nhiễm vị cách rất cao, dù cho bị phong ấn, cũng có thể để cho mình ngẫu nhiên triệu hồi đến kỳ kỳ quái quái lại tương đối nguy hiểm đồ vật.

	"Còn tốt, ô nhiễm cũng là một loại bảo hộ. . ."Lumian thở hắt ra, thu hồi "Đọa Lạc Thủy Ngân", nhóm lửa màu sắt đen đèn đất đèn, ngồi vào bàn gỗ trước, lật xem lên Aurore bút ký.

	Từ sau nhìn về phía trước thần bí học bút ký là một kiện phi thường chuyện đau khổ, thiếu khuyết tương ứng tri thức dự trữ hắn thỉnh thoảng liền sẽ cảm thấy mình là cái mù chữ, không thể không cầm ra Aurore sớm nhất bút ký, bù lại tương ứng ký hiệu biểu tượng cùng thần bí học ý nghĩa.

	Nhưng Lumian lại không có cách nào ổn định lại tâm thần từ đi sau một chút học tập, hắn cho rằng Aurore vu thuật bút ký bên trong thật muốn cất giấu tin tức trọng yếu, khẳng định tại gần nhất một hai năm nội dung bên trong, kia là thôn Cordu dần dần xuất hiện dị thường, người chăn cừu nhóm bắt đầu "Đi săn " thời gian tiết điểm.

	Cùng tên là "Thiểm Điện Thuật " tri thức chống lại gần sau hai giờ, Lumian tuyên cáo chính mình thất bại, quyết định đêm mai tiếp tục.

	Hắn hơi chút rửa mặt, nằm trên giường.

	Nghĩ đến vừa rồi triệu hồi tới sinh vật quái dị, Lumian không yên tâm đem "Đọa Lạc Thủy Ngân "Đặt tới gối đầu bên cạnh, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

	Rời đi thôn Cordu trước, hắn đã đã kiểm tra thanh này màu đen bạc tà dị đoản đao, xác nhận nó từ Hỏa Diễm quái vật nơi đó trao đổi vận mệnh là "Gặp hỏa diễm thiêu đốt nỗi khổ ".

	Hắc ám dần dần sâu nặng, phố Anarchie lại không có một khắc an bình, ca hát la to, giận mắng ca hát người, ẩu đả, truy đuổi, ho khan, thút thít, vận động, liên tiếp, phảng phất tại tấu một bài dạ chi hòa âm.

	Lumian thành thói quen tạp âm, thậm chí cảm thấy đến cái này khiến chính mình có còn sống ở trong nhân thế cảm giác.

	Trong bất tri bất giác, hắn ngủ thiếp đi.

	Sáu giờ sáng, xa xa giáo đường vang lên đương đương đương tiếng chuông, liền giống như thôn Cordu, Lumian đúng giờ tỉnh lại, không nguyện ý mở to mắt.

	Qua mấy phút, hắn xoay người ngồi dậy, đem "Đọa Lạc Thủy Ngân "Cắm trở về bên hông.

	Hắn cả đêm mộng cảnh lộn xộn, không có gì đặc biệt sự tình phát sinh.

	"Là ta suy nghĩ nhiều quá sao?"Lumian lẩm bẩm một câu.

	Hắn lập tức mở cửa phòng, đi vào gần nhất cái kia phòng tắm, mượn ngoài cửa sổ ánh nắng ban mai, nhìn về phía mình trong kính.

	Cùng hôm qua cùng thời khắc đó so sánh, hắn không có bất kỳ biến hóa nào.

	-- nhuộm đến trên tóc nhan sắc cùng tiếp dài bộ phận thuộc về bên ngoài sự vật, sẽ không theo trạng thái thân thể của hắn thiết lập lại.

	Lumian cúi người xuống, xoát lên răng.

	Hắn thanh tẩy khoang miệng lúc, khóe mắt liếc qua nhìn thấy Charlie đi đến.

	"Ngươi không phải ở tầng 5 sao?"Lumian phun ra súc miệng nước, nghiêng đầu hỏi thăm về Charlie.

	Charlie đổi kiện ố vàng áo sơ mi trắng, ống tay áo vén đến khuỷu tay, hắn ngáp một cái nói:

	"Ngươi dám tin tưởng sao? Đám người kia đều tại trước 6 giờ rời giường, tầng 5 phòng tắm đầy ắp người!"

	Hắn lập tức cười cười:

	"Ta thích nhất vẫn là lầu hai cái này phòng tắm, ngươi biết tại sao không? Sạch sẽ!

	"Laurent tên hỗn đản kia mặc dù lông mày rất cao, không có chút nào biết giúp hắn mụ mụ, nhưng hắn vẫn là có ưu điểm, hắn rất yêu sạch sẽ, chỉ cần tại nhà trọ, mỗi ngày đều sẽ đánh quét dọn nhà cửa ở giữa, thuận tiện thanh lý cái này phòng tắm, ha ha, có phải hay không bồn cầu ô uế, hắn sẽ kéo không ra phân đến?"

	Nguyên lai là hắn đang đánh quét a. . . Lumian nhất thời có chút ngoài ý muốn.

	Cái kia gọi Laurent người trẻ tuổi để lại cho hắn ấn tượng là lạnh lùng, ngạo mạn, quần áo vừa vặn, tự cao tự đại, không thông cảm tình cảnh của mẫu thân, hoàn toàn không giống như là sẽ đến quét dọn phòng tắm người.

	Lumian trước đó còn tưởng rằng là lầu hai cái khác khách trọ nhẫn nhịn không được chủ thuê nhà tiên sinh keo kiệt, chính mình quét dọn thường dùng khu vực.

	Nhìn Charlie giống như là một đêm không ngủ mỏi mệt sắc mặt, Lumian cười hỏi:

	"Ngươi tối hôm qua đi phố la Muraille rồi?"

	Phố la Muraille là Trier nổi danh làng chơi.

	"Ta đi đâu nổi phố la Muraille? Tương lai của ta khẳng định sẽ đi một lần!"Charlie cắn răng nghiến lợi nói, "Ta tối hôm qua 10 giờ mới quay về quán trọ, sau đó đến dưới đất quán bar cùng đám người kia uống đến 12 giờ, nửa đêm còn làm cái, hắc hắc, mỹ hảo mộng, Ciel, tên của chúng ta là giống nhau, chỉ là khẩu âm cách gọi khác biệt, ngươi có thể tưởng tượng ra được sao, trong mộng đến cỡ nào hạnh phúc cỡ nào khoái hoạt, tỉnh lại liền đến cỡ nào thất lạc cỡ nào, ách, ách. . ."

	"Trống rỗng?"Lumian hỗ trợ suy nghĩ cái hình dung từ.

	"Đúng đúng đúng!"Charlie đi đến trước bồn cầu, kéo ra dây lưng.

	Hắn một mặt thư sướng nheo lại vốn cũng không lớn con mắt.

	Lumian đưa tay nhéo một cái cái mũi, cười nhạo nói:

	"Ngươi làm chính là mộng xuân?"

	Charlie rùng mình một cái, run lên tay phải, cười hắc hắc nói:

	"Kia là ta làm qua chân thật nhất mộng, trong mộng cô nàng so phố la Muraille những cái kia xinh đẹp hơn, hơn nữa như vậy ôn nhu, nhiệt tình như vậy, ta đơn giản không nguyện ý tỉnh lại."

	"Rất hiển nhiên, ngươi không chống được lâu như vậy, tỉnh lại là đối ngươi nhân từ."Lumian mở lên trò đùa.

	Charlie không có phản bác, chăm chú nói ra:

	"Ta còn dự định cầm tới tiền lương sau chủ nhật không cần làm việc thời điểm, đi phụ cận phố Rossignol, nơi đó có mấy cái vũ trường, có thể tìm tới một chút lợi lộc con mèo nhỏ, đồng nghiệp của ta nói cho ta, ở nơi đó, chỉ cần 52 cái Koper liền có thể cho mình một phần 'Công tác thưởng '. (chú 1)

	"Nhưng bây giờ, ta không có gì hứng thú đi."

	Nói đến đây, hắn đột nhiên hưng phấn, đè ép tiếng nói đối Lumian nói:

	"Ngươi biết không? Quán rượu có cái giàu có khách trọ đối ta thái độ rất tốt, điểm danh để cho ta đưa bữa ăn, để cho ta hỗ trợ chỉnh lý gian phòng."

	"Nam?"Lumian cố ý hỏi như vậy.

	Charlie nhanh chóng lắc đầu:

	"Không, là một vị phu nhân, ta hoài nghi nàng coi trọng ta, ta đang do dự, nàng nếu là thật đưa ra loại kia yêu cầu, ta muốn hay không từ bỏ nguyên tắc của mình, ngươi biết, tại Trier, loại chuyện này rất phổ biến, ta có thể từ nàng nơi đó cầm tới món tiền đầu tiên, rất nhanh liền có thể có được chính mình khách sạn."

	"Ta cho là ngươi sẽ không do dự."Mặc dù mới nhận biết hơn hai ngày, nhưng Lumian tin tưởng Charlie là một cái đạo đức ranh giới cuối cùng phi thường linh hoạt người.

	Charlie thở dài, buồn rầu nói ra:

	"Nàng đã hơn năm mươi tuổi."

	Lumian thật dài địa" a " một tiếng, dùng biểu cảm hiện ra nội tâm lời nói.

	Hắn cáo biệt Charlie, trở về phòng thay đổi áo jacket, quần dài chờ càng dán vào phố Anarchie khí chất quần áo, đi ra bên ngoài đường đi tiêu phí 6 Koper mua cái hồ hành bánh tráng, dùng 1 lick mua nửa lít quả táo rượu chua, ngồi vào bên đường trong góc, chậm chạp ăn dậy sớm bữa ăn.

	Hai bên phòng ốc cái bóng che khuất thân thể của hắn, hắn bên cạnh thưởng thức hành hương nhào bột mì phấn điềm hương giao thoa hương vị , vừa quan sát rao hàng tiểu thương, mua thức ăn phu nhân, qua lại vội vã người lao động, nhặt trên mặt đất rác rưởi tiểu hài cùng cách đó không xa trong ngõ nhỏ chướng ngại vật trên đường phố.

	Mãi cho đến 9 giờ sáng, Lumian mới đứng người lên, vỗ vỗ quần áo, đi trở về "Khách sạn Coq Doré", lên tới lầu 3, gõ số 5 cửa phòng.

	Tình báo con buôn Anthony Reid liền ở lại đây.

	Đông đông đông âm thanh về sau, một đạo trầm ổn giọng nam mang theo Gian Hải bờ tây khẩu âm truyền ra:

	"Mời đến."

	Lumian vặn động nắm tay, đẩy cửa vào, đầu tiên ngửi thấy hơi có vẻ gay mũi, mang theo chút bạc hà cảm giác hương vị, cái này tựa hồ là dùng để khu trùng.

	Ngay sau đó, hắn nhìn thấy bên giường ngồi một cái nam tử hơn bốn mươi tuổi.

	Nam tử này mặc màu xanh quân đội áo cùng cùng màu quần dài, đạp trên không dây băng ủng da, tóc cạo rất ngắn, chỉ còn một lớp mỏng manh.

	Hắn không có xuất ngũ quân nhân loại kia lưu loát già dặn khí chất, màu vàng nhạt mép tóc tuyến so bình thường lui về sau không ít, có vẻ cái trán rất rộng, khuôn mặt đã mập ra, sợi râu cạo rất sạch sẽ, làn da hiện ra một chút bóng loáng, mũi trong lỗ chân lông lấp một chút màu đen nhỏ bé sự vật, nhìn qua lại có chút chất phác.

	Anthony. Reid nghiêng đi đầu, nhìn về phía Lumian, màu nâu đậm trong đôi mắt chiếu ra thân ảnh của đối phương.

	Không biết tại sao Lumian đột nhiên có chút kỳ quái bất an.

	. . . .

	Chú 1: Con mèo nhỏ tại nước Pháp từ địa phương bên trong có hai ý nghĩa ý tứ, đại chỉ gái điếm hoặc là nữ tính bộ phận sinh dục.

	. . . .

	PS: Gấp đôi trong lúc đó cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~

	. . . .




