




Chương 12 : Mạch nước ngầm


Chương 12: Mạch nước ngầm

	Ra quán rượu cũ, Lumian lại bắt đầu trốn trốn tránh tránh.

	Hắn lấy dạng này trạng thái trở về nhà thường xuyên đi con đường kia đến gần.

	Quả nhiên, hắn phát hiện Pons. Bénet trong đó một cái thủ hạ chính núp ở đạo bên cạnh cây xanh về sau, quan sát đến lui tới người đi đường.

	Bản đường cha xứ thật sự là không đạt mục đích không đình chỉ a. . . Lumian nhịn không được ở trong lòng phát ra một tiếng cảm thán.

	Mà quan trọng nhất là, chính mình còn không có cách nào làm hữu hiệu phản kích.

	Cái này một là cá nhân hắn năng lực có hạn, hai là bản đường cha xứ thật muốn xảy ra điều gì ngoài ý muốn, tất nhiên sẽ kinh động vùng Dariège "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội, đến lúc đó, khẳng định có tông giáo tài phán sở người tới điều tra, đôi này Aurore tới nói, là phi thường nguy hiểm một việc.

	Trừ phi bị buộc đến không có đường lui, đã quyết định từ bỏ nơi này, chuyển dời đến địa phương khác, nếu không Lumian cũng liền có thể làm làm bản đường cha xứ tư ẩn, nhìn có thể hay không thông qua bê bối lộ ra ánh sáng, để hắn bị điều đi cái nào đó tu đạo viện "Dưỡng lão" .

	Hơn nữa, lộ ra ánh sáng bê bối cũng phải có kỹ xảo, tựa như trước đó để người xứ khác đánh vỡ bản đường cha xứ cùng phu nhân Pualis yêu đương vụng trộm đồng dạng.

	Lumian sở dĩ không rộng khắp tuyên dương chuyện này, là bởi vì không muốn đem chính mình phóng tới nổi bật vị trí, theo hắn quan sát, hành chính quan kiêm lãnh địa quan toà Béost là một cái phi thường để ý mặt mũi người, nếu như mình đem phu nhân Pualis sự tình vạch trần ra ngoài, đổi lấy tuyệt đối không phải là Béost cảm kích, đại khái suất là cừu hận cùng căm thù.

	Bởi như vậy, đối mặt bản đường cha xứ thêm hành chính quan song trọng đả kích, Lumian khẳng định đến thoát đi thôn Cordu.

	Hắn chú ý cẩn thận vây quanh mặt khác một đầu kẹp ở mấy tòa nhà phòng ốc ở giữa đường.

	Dọc theo đường, Lumian không ngừng mà mượn nhờ vách tường, cánh cửa, cây cối các loại ẩn tàng chính mình thân hình, nhanh tới gần "Lối ra" thời điểm, hắn đột nhiên nghe được tiếng nói.

	"Guillaume, vì cái gì không trực tiếp tại trong đêm đi Aurore nhà bắt tiểu tử kia? Hiện tại như vậy cả ngày tìm khắp nơi hắn mai phục hắn căn bản sẽ không có tác dụng gì, thuần túy lãng phí thời gian của chúng ta, hắn giảo hoạt tựa như là trên núi sói hoang." Pons. Bénet kia quen thuộc thô kệch tiếng nói truyền vào Lumian lỗ tai, "Ta biết Aurore rất biết đánh nhau, nhưng chúng ta có nhiều người như vậy, còn có thể đi trong thành tìm giúp đỡ."

	Guillaume. . . Bản đường cha xứ cũng ở nơi đây a. . . Lumian ngừng lại, co lại hướng góc tường, định nghe nghe xong bản đường cha xứ sẽ trả lời thế nào, sẽ đối với chính mình sự tình làm cái gì an bài.

	Guillaume. Bénet tiếng nói mang theo chút từ tính:

	"Ngươi sẽ không coi là Aurore chỉ có biểu hiện ra chút năng lực nhỏ nhoi ấy a?

	"Nàng rất có thể có được ta không cụ bị siêu phàm lực lượng."

	"A. . ." Pons. Bénet rõ ràng hơi kinh ngạc, "Nàng là nữ vu? Guillaume, vậy ngươi vì cái gì không đi Dariège, tìm sở tài phán người đến? Có thể bắt lấy một cái chân chính nữ vu, giáo hội khẳng định sẽ khen thưởng ngươi, đến lúc đó, ngươi rất có thể thu hoạch được ngươi khát vọng thật lâu siêu phàm lực lượng."

	"Ngu xuẩn." Guillaume. Bénet trực tiếp mắng đệ đệ một câu, "Hiện tại trong thôn là tình huống như thế nào, ngươi còn không rõ ràng lắm? Sở tài phán lỗ mũi người cùng chó, sẽ không bỏ qua một điểm dị thường, đến lúc đó, phiền phức liền lớn.

	"Coi như Aurore thật muốn đối phó chúng ta, ta cũng không phải không có biện pháp khác, không đến cuối cùng, không muốn kinh động sở tài phán người."

	Cho nên, hiện tại trong thôn đến tột cùng là tình huống như thế nào? Lumian đối điểm ấy phi thường trọng thị cùng tò mò.

	Kết hợp lúc trước hắn chú ý tới một chút thay đổi bất thường, hắn hoài nghi trong thôn có cái gì chuyện không tốt đang nổi lên, đang phát triển, như là bình tĩnh dưới mặt biển mãnh liệt mạch nước ngầm.

	Để hắn thất vọng là, Pons. Bénet không có triển khai cái đề tài này, càng chú ý một điểm nữa:

	"Ngươi có biện pháp nào đối phó một vị nữ vu?"

	"Ngươi không cần biết." Bản đường cha xứ Guillaume. Bénet trầm giọng nói, "Tiếp xuống, đối phó Lumian sự tình có thể thả một chút, nhưng mặt ngoài dáng vẻ vẫn là phải đóng vai tốt, không thể để cho người hoài nghi ta trả thù ý chí, này lại để mấy cái kia người xứ khác liên tưởng đến một số phương diện, sinh ra ảnh hưởng không tốt. Các ngươi hiện tại cần làm sự tình là lần lượt căn dặn tương quan người, dọa một cái khả năng có chỗ phát giác những cái kia nhà quê, không cho bọn họ tại mấy cái kia người xứ khác trước mặt nói lộ ra miệng."

	"Guillaume, ý của ngươi là mấy cái kia người xứ khác là đến tra chuyện kia?" Pons. Bénet rõ ràng có chút sợ hãi cùng lo lắng.

	Ngươi xem một chút ngươi, quang dài cơ bắp, không dài đầu óc, không giống ngươi ca ca trấn định như vậy, tỉnh táo, trời sinh chính là một cái người lãnh đạo. . . Lumian ở trong lòng chế giễu lên Pons. Bénet.

	Mặc dù hắn rất đáng ghét bản đường cha xứ, cảm thấy gia hỏa này quả thực là thớt ngựa giống, làm người lại thô tục lại tham lam, hoàn toàn không giống nhân viên thần chức, nhưng ở nông thôn địa phương, thô bạo, dã man, cường thế, trực tiếp phong cách hành sự ngược lại càng khiến người ta tin phục, lại thêm địa vị, quyền thế, tài phú cùng thanh tỉnh đầu não, đầy đủ trí tuệ, không sai khẩu tài, liền ngay cả Lumian cũng không thể không thừa nhận, gia hỏa này quả thật có chút mị lực, rất dễ dàng liền để người chung quanh sùng bái hắn, ỷ lại hắn.

	Guillaume. Bénet cười lạnh một tiếng:

	"Không cần lo lắng, chỉ cần mấy cái kia người xứ khác lấy không được chân chính chứng cứ, ta liền vẫn là thôn Cordu bản đường cha xứ.

	"Pons, ngươi phải nhớ kỹ, thống trị một chỗ không thể toàn bộ nhờ uy hiếp, khủng bố cùng trấn áp, như thế sẽ vĩnh viễn không cách nào thu hoạch được an bình, không chiếm được muốn hiệu quả, giáo hội chẳng lẽ hi vọng chính mình lấy được là một cái phế tích, một cái không cách nào giao nộp thu thuế địa phương? Nếu không có khả năng giết chết nơi này tất cả người trưởng thành, vậy chúng ta liền cần vài bằng hữu, một chút tùy tùng, vì thế có thể cho bọn họ nhất định bảo hộ.

	"Giáo hội để chúng ta chủ đạo nơi đây sự vụ mà không phải phái người bên ngoài đến, cũng bởi vì chúng ta là người địa phương, có thân thích, có bằng hữu, có tùy tùng, có thể trợ giúp bọn họ tốt hơn khống chế nơi này, sẽ không khiến cho rối loạn, cho nên, chỉ cần cũng không đủ chứng cứ, phía trên khẳng định chọn tiếp tục tin tưởng ta.

	"Tốt, ta hồi giáo đường."

	Nghe xác thực rất có đạo lý, cũng có thể mê hoặc người, nhưng bản đường cha xứ, kiến thức của ngươi cùng ánh mắt vẫn là chỉ cực hạn tại vùng Dariège a. . . Ta nghe Aurore nói qua, tại địa phương khác, đối mặt một chút bị Tà Thần nghiêm trọng ô nhiễm thôn xóm, giáo hội lựa chọn là triệt để hủy diệt, đem tương ứng địa phương biến thành phế tích, đến lúc đó, không chỉ có tất cả người trưởng thành, liền ngay cả bọn nhỏ, cũng đều sẽ bị giết chết. . . Lumian vừa rồi kém chút bị Guillaume. Bénet "Thuyết phục", còn tốt, Aurore thường xuyên nói cho hắn "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội, "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" giáo hội khủng bố.

	Các loại bản đường cha xứ rời đi, Lumian lại đổi con đường, thuận lợi về tới trong nhà.

	Lò nướng bên cạnh, buộc lên màu trắng tạp dề Aurore ngay tại bận rộn.

	"Ngươi đang làm cái gì?" Lumian hiếu kì hỏi.

	Bây giờ cách cơm trưa còn có hơn hai giờ đâu.

	Aurore đem rủ xuống sợi tóc màu vàng óng vẩy đến sau tai, cười nói ra:

	"Thử làm một loại mới khẩu vị bánh mì nướng, mét bánh mì nướng."

	"Ngươi không cần phiền toái như vậy. . ." Lumian lập tức có chút cảm động.

	Hắn coi là Aurore là vì để cho mình được ăn càng ngon hơn.

	Aurore phốc cười khẩy nói:

	"Ngươi muốn đi đâu, không muốn như thế tự luyến có được hay không?

	"Với ta mà nói, làm đồ ăn làm bánh mì là một loại giải trí phương thức, là giết thời gian thủ đoạn hữu hiệu, hiểu chưa?"

	"Vậy ngươi vì cái gì không yêu đi ra ngoài, bên ngoài có càng nhiều giải trí?" Lumian vẫn cảm thấy Aurore là quá để ý vu sư thân phận khả năng mang tới nguy hiểm, mới thường xuyên tự giam mình ở trong nhà.

	Aurore nghiêng đi đầu, nhìn hắn chằm chằm nói:

	"Uống rượu đánh bài sao?

	"Nhớ kỹ, ta tức thế giới, bất giả ngoại cầu."

	Lumian có thể nghe hiểu phía trước nửa câu, đằng sau liền rất mờ mịt:

	"A?

	"Có thể giải thích một chút là có ý gì sao?"

	Aurore háy hắn một cái:

	"Đơn giản tới nói chính là, tỷ tỷ ngươi ta à, đại bộ phận thời điểm là xã giao sợ hãi chứng người bệnh!"

	"Cái gì gọi là đại bộ phận thời điểm là?" Lumian nghi hoặc hỏi lại.

	"Người là mâu thuẫn tống hợp thể." Aurore đem ánh mắt lại quay lại lò nướng, "Ngươi không nhớ rõ sao? Có lúc ta đặc biệt hay nói, đặc biệt nguyện ý ra ngoài nghe các lão thái thái giảng lời đồn đại, sau đó đùa bọn trẻ, cho bọn họ kể chuyện xưa, có đôi khi sẽ còn nổi điên, mượn phu nhân Pualis kia thớt ngựa con cưỡi, trong núi loạn chuyển, tùy ý lao vụt, hét to."

	Loại kia thời điểm ngươi, lóe sáng đến tựa như là tắm rửa sáng sớm hạt sương hoa hồng, hấp dẫn người tới gần, lại sẽ đem người đâm bị thương. . . Lumian nhịn không được ở trong lòng lầu bầu một câu.

	Bởi vì nhắc tới phu nhân Pualis, cho nên Lumian trực tiếp cải biến chủ đề:

	"Aurore, ách, tỷ tỷ, ta mới vừa nghe được một cái tin đồn, liên quan tới phu nhân Pualis."

	"Cái gì?" Aurore không có che giấu hiếu kỳ của mình.

	"Nàng là một cái vu sư, có thể cùng người chết linh hồn giao lưu. . ." Lumian đem Ava nói những cái kia nói cho tỷ tỷ, đồng thời cũng giảng chính mình chú ý tới dị thường cùng bản đường cha xứ Guillaume. Bénet lời nói.

	Aurore bên trong gãy mất trong tay công việc, chăm chú nghe xong đệ đệ giảng thuật.

	Nàng biểu cảm rõ ràng ngưng trọng mấy phần.

	Các loại Lumian nói xong, Aurore lộ ra tiếu dung, trấn an lên đệ đệ:

	"Không cần lo lắng quá mức, ba cái kia người xứ khác hẳn là hướng về phía bản đường cha xứ bọn họ trong âm thầm làm một chuyện nào đó tới, vậy rất có thể cùng phu nhân Pualis có quan hệ.

	"Ngươi tạm thời không nên đi trêu chọc phu nhân Pualis, ta sẽ chú ý đến bọn họ.

	"Ngươi nhiều trong thôn đi dạo, nhiều cùng mấy cái kia người xứ khác tiếp xúc, nhìn có thể hay không biết rõ ràng đến tột cùng là thế nào một chuyện, ha ha, so sánh với mà nói, vị kia cho ngươi 'Quyền trượng' bài nữ sĩ càng đáng giá chúng ta để ý.

	"Nếu như thế cục đúng là chuyển biến xấu, chúng ta liền phải cân nhắc rời đi thôn Cordu, ân, hiện tại liền có thể làm chút chuẩn bị."

	"Được." Lumian đối tỷ tỷ ứng đối rất là tán thành.

	Dừng một chút, hắn cảm thấy tò mò hỏi:

	"Aurore, nếu quả như thật muốn rời khỏi thôn Cordu, ngươi định đi nơi đâu định cư?"

	"Đi Trier!" Aurore không chút do dự.

	Trier là nước cộng hòa Entis thủ đô, toàn bộ đại lục văn hóa nghệ thuật trung tâm.

	"Vì cái gì a?" Mặc dù chính Lumian nghĩ cũng là Trier, nhưng vẫn là thuận miệng hỏi tới một câu.

	—— mỗi một cái Entis người đều muốn đi Trier.

	Mà tại Trier trong mắt người, Entis chỉ có Trier người cùng tỉnh ngoài người hai loại.

	Aurore ngẩn người mê mẩn nói:

	"Một vị tiên tri đã từng nói:

	"Chỉ cần Trier còn tại, thế gian sung sướng trường tồn." (chú 1)

	. . .

	Chú 1: Đổi từ, Nostradamus, « bách thi tập »

	. .




