




Chương 11 : Người điên nói mớ


Chương 11: Người điên nói mớ

	Anthony. Reid nhìn qua Lumian, bình tĩnh mở miệng nói:

	"Ngươi có chuyện gì không?"

	"Ta nghe Pavard nói, ngươi là rất có tín dụng tình báo con buôn."Lumian trực tiếp điểm sáng tỏ là ai để cho mình tới, không đem thời gian lãng phí ở lẫn nhau thăm dò bên trên.

	Gương mặt lệch mập Anthony. Reid lộ ra minh bạch biểu cảm, chỉ chỉ bày ra trong phòng cái ghế:

	"Ngươi muốn cái gì tình báo, hoặc là nói, ngươi nghĩ ủy thác ta sưu tập sự tình gì tin tức?"

	Đối mặt nhìn chất phác đáng tin Anthony. Reid, Lumian từ đầu đến cuối có chút bất an, hắn ngồi vào trên ghế, lời ít mà ý nhiều nói ra:

	"Ta muốn tìm hai người."

	"Tính danh, tướng mạo, đặc thù."Anthony. Reid nhìn Lumian trái eo vị trí một chút.

	Lumian nhớ lại nói ra:

	"Một cái gọi Guillaume Bénet, sẽ đã là 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Giáo hội bản đường cha xứ, một cái gọi Pualis. De. Roquefort, hơn một tháng trước, nàng cùng nàng trượng phu Béost, quản gia Louis. Lund, hầu gái Cathy cùng đi Trier.

	"Ta không có hình của bọn hắn, chỉ có thể nói cho ngươi, Guillaume. Bénet màu đen tóc ngắn, con mắt màu xanh lam, làm người nghiêm túc, dục vọng mãnh liệt, lớn nhất đặc thù là mọc ra mũi ưng, Pualis tóc rất dài, màu nâu, có song sáng tỏ màu nâu con mắt, lông mày tương đối nhạt cùng thưa thớt, khí chất sạch sẽ nhưng câu người. . ."

	Anthony. Reid yên tĩnh nghe xong, đứng lên, đi đến cửa sổ bàn gỗ trước, kéo ra ngăn kéo, lấy ra một chồng Giấy trắng cùng một chi gọt xong bút chì.

	Hắn xoát xoát xoát làm lên phác hoạ, không bao lâu liền hoàn thành hai bức chân dung.

	"Ngươi xem một chút giống hay không."Anthony. Reid đem kia hai tấm phác hoạ đưa cho Lumian.

	Lumian tiếp nhận xem xét, phát hiện mặc kệ là bản đường cha xứ, vẫn là phu nhân Pualis, đều giống như đúc, sinh động như thật loại trừ khuyết thiếu nhan sắc, cùng ảnh chụp không có quá lớn chênh lệch.

	Hắn có chút kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía đứng ở trước mặt Anthony. Reid, ngạc nhiên nói ra:

	"Rất giống.

	"Chỉ bằng ta đơn giản miêu tả, ngươi liền hoàn nguyên đến loại trình độ này?"

	Hắn còn tưởng rằng Anthony. Reid sẽ bức tranh nhiều bức bản nháp để cho mình chọn lựa, sau đó lại tiến một bước sửa đổi cùng thay đổi nhỏ.

	Anthony. Reid ít có cười cười:

	"Ta hoàn nguyên chính là phía chính phủ trong lệnh truy nã ảnh chụp.

	"Phía chính phủ cũng đang tìm bọn họ."

	Khó trách. . . Lumian bừng tỉnh đại ngộ.

	Bản đường cha xứ Guillaume. Bénet cùng phu nhân Pualis đều là từng thu được "Ban ân " Tà Thần tín đồ, Ryan đám người sau khi hồi báo lên, tất nhiên sẽ dẫn tới tương ứng coi trọng!

	Nghĩ tới đây, cái kia loại bất an trong nháy mắt tăng thêm.

	"Ta khẳng định cũng bị truy nã. . . Anthony Reid có thấy hay không qua chân dung của ta? Hắn có hay không nhận ra ta?"Lumian một trái tim treo lên ra vẻ trấn định hỏi thăm về trước mặt tình báo con buôn:

	"Đối với cái này, ta cũng không ngoài ý muốn, ta muốn biết bọn họ số tiền thưởng có bao nhiêu?"

	"Guillaume. Bénet hai vạn Felkin mỗi cung cấp một đầu manh mối 500 Felkin, Pualis cũng giống vậy."Anthony. Reid ngữ khí phi thường bình ổn.

	Lumian cười nói:

	"Nếu như ngươi có thể tìm tới tình báo hữu dụng, có thể cầm hai phần tiền thưởng.'

	Hắn ý tứ là phía chính phủ nơi đó có thể lĩnh một phần, chính mình nơi này còn có thể lại lĩnh một phần.

	Anthony nhẹ gật đầu:

	"Ta tiếp nhận ngươi ủy thác,500 Felkin, dự chi 100.

	"Đây là quy củ của ta, ngươi có thể không tiếp thụ, đi tìm cái khác tình báo con buôn hoặc là thợ săn tiền thưởng."

	Đối phương nói đều nói đến trình độ này, Lumian không có cách nào lại cò kè mặc cả, chỉ có thể nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

	"Không có vấn đề."

	Hắn đang muốn bỏ tiền, ngoài cửa sổ đột nhiên truyền đến tiếng súng.

	Anthony. Reid lập tức toàn thân run rẩy, tựa như gặp được thiên địch đồng dạng, co lên thân thể, vèo chui được bàn gỗ dưới đáy.

	Lumian thấy có chút sửng sốt:

	Phản ứng này có thể hay không quá khoa trương, đây không phải phố Anarchie thường ngày trạng thái sao?

	Nơi này thỉnh thoảng liền có súng vang, ẩu đả cùng đại quy mô xung đột, ở chỗ này người hẳn là sớm đã thành thói quen mới đúng, duy nhất cần phải làm là rời xa cửa sổ, miễn cho bị loạn súng bắn đến.

	Rất nhanh, thanh âm huyên náo sơ bộ lắng lại.

	Anthony. Reid chậm mấy giây, từ bàn gỗ dưới đáy bò lên ra tới.

	Hắn cười khổ nói với Lumian:

	"Không có ý tứ, tại mấy năm trước trận kia trong chiến tranh, ta chịu đựng mắc chiến trường thương tích di chứng, không thể không xuất ngũ trở lại Trier."

	Vậy ngươi tại sao muốn ở tại thường xuyên có súng vang lên phố Anarchie? Lumian không có hỏi tới, hắn đối Anthony. Reid tâm lý vấn đề không có chút nào hứng thú.

	Hắn lấy ra một trương 50 Felkin mệnh giá tiền giấy, dùng ngón tay nhẹ nhàng lướt qua Levanx tượng bán thân cùng cắt hình bên trong thương nghiệp phố, lui tới thương nhân.

	Cảm thụ được lưu lại cảm nhận, Lumian đem cái này hôi lam giao thoa tiền mặt tính cả hai cái vàng Louis, hai cái điêu khắc Thái Dương điểu 5 Felkin tệ đưa cho Anthony. Reid.

	Ví tiền của hắn một chút nhẹ một phần ba, hắn không tự chủ được có xài tiền như nước cảm khái.

	Nhìn một chút tiền mặt phía sau chợ Le March tranh cảnh, Anthony. Reid bấm ngón tay, gõ gõ mặt ngoài, liền ánh nắng kiểm tra xuống thật giả.

	Xác nhận không sai về sau, hắn bên cạnh thu hồi tiền tài , vừa hỏi thăm Lumian:

	"Ngươi là cố định thời gian tới tìm ta, nhìn có hay không tình báo, vẫn là đem địa chỉ cho ta, ta có thu hoạch liền đem tương ứng tin tức ném đến phòng ngươi bên trong?"

	"Ta ở tại 207."Lumian biết mình ở tại "Khách sạn Coq Doré "Chuyện này căn bản giấu diếm bất quá Anthony. Reid, cho nên trực tiếp báo số phòng.

	Ra phòng 305, hắn biểu cảm dần dần ngưng trọng, tại nội tâm lẩm bẩm:

	"Mấy ngày kế tiếp đến gấp bội chú ý, dự phòng Anthony. Reid bán ta. . .

	"Ta có phải hay không phải tìm cơ hội ở trước mặt hắn hiện ra dưới thực lực, cũng để hắn tin tưởng ta có thù tất báo?"

	Lumian một bên suy tư, vừa đi về phía đầu bậc thang.

	Bỗng nhiên, hắn nghe được có người tại lại cười vừa khóc hô to:

	"Ta phải chết, ta phải chết!"

	Lumian theo tiếng kêu nhìn lại, trông thấy phòng 310 cổng ngồi xổm một cái nam nhân.

	Nam nhân kia trùm vào bẩn thỉu áo sơ mi vải lanh cùng màu vàng quần dài, tóc đen đã đến vai, rối bời mà khoác lên.

	Lúc này, hắn đang dùng hai tay đè đầu, nhìn dưới mặt đất, không ngừng từ ngữ nói:

	"Ta phải chết, ta phải chết!"

	Thanh âm này lúc cao lúc thấp, khi thì sợ hãi khi thì điên cuồng.

	Charlie nói cái kia ngẫu nhiên thanh tỉnh tên điên? Lumian đánh giá mấy giây, dựa sát vào đi qua, hiếu kì hỏi:

	"Ngươi vì sao lại cảm thấy mình sắp chết mất, mắc phải tuyệt chứng?"

	Nam tử kia không ngẩng đầu, tiếp tục ồn ào:

	"Ta phải chết, ta phải chết!"

	Lumian cười cười, trực tiếp từ trên người hắn vượt qua, đi vào cửa gỗ rộng mở phòng 310.

	Gian phòng này cách cục cùng hắn ở 207 đồng dạng, dọn dẹp coi như sạch sẽ, loại trừ những cái kia đuổi không đi con rệp ngẫu nhiên xuất hiện.

	Lumian ánh mắt từ dầu hoả đèn, sách vở cỡ lớn, bút máy, rương hành lý chờ sự vật mặt ngoài từng cái đảo qua lúc, kia tên điên đứng lên, ngốc ngốc lăng lăng nói ra:

	"Đây là địa bàn của ta."

	"Ta biết."Lumian cười trả lời, "Nhưng ngươi không phải sắp phải chết sao? Ta nhìn ngươi cũng không có hài tử và thân thích, di sản không bằng lấy ra cứu trợ chúng ta này mấy nghèo khó hàng xóm."

	Hắn chú ý tới kia tên điên cũng liền hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, màu đen sợi râu không biết bao lâu không có cạo, lít nha lít nhít khắp nơi đều là, để cặp kia con mắt màu xanh lam tựa như giấu ở rừng cây chỗ sâu.

	Tên điên run lên mấy giây, nắm lên tóc mình, thống khổ dị thường dưới đất thấp hô:

	"Bọn họ đều đã chết, bọn họ đều đã chết!

	"Ta thấy được quỷ hồn ở Montsouris bọn họ đều đã chết, ta cũng sắp chết!"

	Quỷ hồn ở Montsouris ? Lumian cuối cùng từ tên điên trong miệng nghe được không giống lời nói.

	Hắn vừa rồi cố ý khiêu khích cùng kích thích đối phương, chính là vì thử một chút có thể hay không thu hoạch được không giống phản ứng.

	Tốt đẹp phản hồi để hắn bỗng nhiên có ma dược xuất hiện tiêu hóa dấu hiệu cảm giác.

	"Người khiêu khích " đóng vai quy tắc một trong là: Khiêu khích chỉ là thủ đoạn, không phải mục đích? Lumian như có điều suy nghĩ nhìn xem kia tên điên nói:

	"Vì cái gì quỷ hồn ở Montsouris có thể để cho bọn họ chết mất, để ngươi sắp chết đi?"

	Kia tên điên cúi đầu, tự lẩm bẩm:

	"Nhìn thấy quỷ hồn ở Montsouris người đều sẽ chết, người nhà của hắn cũng sẽ chết, trong một năm đều sẽ chết!"

	Là người điên ảo giác, vẫn là thật có loại chuyện này? Nếu có, đó là một loại nguyền rủa? Lumian hỏi dò:

	"Ngươi ở nơi nào gặp được quỷ hồn ở Montsouris?"

	"Dưới mặt đất, dưới mặt đất! Ngay tại khu chợ dưới mặt đất!"Kia tên điên lại một lần ngồi xổm xuống, lưng tựa vách tường, hai tay vây quanh ở thân thể của mình, run lẩy bẩy.

	Khu chợ đối ứng thế giới dưới đất? Cái này không tìm hai cái giáo hội báo cáo, để bọn họ phái người dọn dẹp một chút đồ không sạch sẽ? Lumian im ắng lầu bầu hai câu.

	Gặp kia tên điên lại về tới "Ta phải chết, ta phải chết " trạng thái, hắn từ bỏ truy vấn, đi ra phòng 310, xuôi theo thang lầu hướng xuống.

	Ngày mai sẽ là chủ nhật, Lumian quyết định giữa trưa đi khu Jardin Botanique quán cà phê Mason chung quanh đi một vòng, nắm giữ một khu vực như vậy đại khái tình huống, buổi chiều thì đến dưới đất mộ viên phụ cận, nhìn xem Osta có hay không thu được tụ hội người triệu tập "Hồi thư ".

	Phố Anarchie chung quanh trong ngõ nhỏ có không ít hòn đá, gỗ, nhánh cây cùng các loại đống rác thành chướng ngại, liền ngay cả đại lộ bên trên, cũng thỉnh thoảng có thể gặp được một cái, chỉ là ở giữa đã mở trừ ra có thể cung cấp hai chiếc xe ngựa thông hành con đường.

	Bọn nó gọi chướng ngại vật trên đường phố, tại không ít khu đều có thể trông thấy, có nhiều ám khói lửa cháy vết tích, một ít còn lưu lại biến thành màu đen máu tươi, là Trier đặc hữu phong cảnh, cùng mái vòm đường dành riêng cho người đi bộ vừa vặn ở vào cán cân hai đầu.

	Lumian từ một chỗ chướng ngại vật trên đường phố tít ngoài rìa thấp bé chỗ giẫm qua, đi ra âm u ngõ nhỏ, đi vào trên đường cái.

	Hắn lập tức hướng xe ngựa công cộng trạm dừng đi đến, muốn thừa ngồi loại này phương tiện giao thông đến khu Jardin Botanique.

	Trên đường, Lumian nhìn thấy không ít kẻ lang thang đang nằm tại góc tường phơi nắng, bắt con rận, mỗi cái đều dơ bẩn gầy gò, mặt ủ mày chau.

	Cái này khiến hắn nhớ tới trước kia lang thang sinh hoạt.

	Cùng vương quốc Ruen không cho phép kẻ lang thang tại bên đường cùng trong công viên đi ngủ khác biệt, nước cộng hòa Entis chưa đối những lang thang làm bất luận cái gì quy định, chỉ là không thể vào thu lệ phí địa phương cùng tư nhân nơi chốn, bọn họ thường thường dùng cái này chế giễu Ruen không có nhân văn quan tâm.

	Suy nghĩ chìm nổi ở giữa, hành tẩu Lumian con mắt đột nhiên híp híp.

	Hắn cảm giác có người đang theo dõi chính mình!

	. . . .

	PS: Cầu gấp đôi nguyệt phiếu ~

	. . . .




