




Chương 12 : Phòng khiêu vũ Bal Brise


Chương 12: Phòng khiêu vũ Bal Brise

	Lumian không quay đầu lại, không có quay người, vẫn như cũ hướng xe ngựa công cộng trạm dừng đi đến.

	Hắn giống như tùy ý đánh giá tả hữu, ánh mắt rơi vào bên cạnh một cái quán cà phê cửa sổ thủy tinh bên trên.

	Nơi đó chiếu ra hắn mặc màu đậm áo jacket thân ảnh, mà cách hắn không tính quá xa địa phương, có cái trùm vào vải bạt áo vét-tông mang theo mũ lưỡi trai nam tử.

	Lumian thu tầm mắt lại về sau, bỗng nhiên bước nhanh hơn, tựa như là muốn đuổi theo chiếc kia sắp lái rời đứng đài hai tầng xe ngựa công cộng một dạng.

	Hắn không có gì bất ngờ xảy ra cảm giác được kia mang theo màu lam mũ lưỡi trai nam tử chạy chậm.

	Chiếc kia xe ngựa công cộng từ tĩnh chuyển động, hướng cuối ngã tư đường chạy tới, Lumian "Đuổi theo" vô vọng, bỗng nhiên đứng tại nguyên địa.

	Mượn nhờ bên đường cửa hàng cửa sổ, Lumian không để lại dấu vết trông thấy mang mũ lưỡi trai nam tử rất có chút chật vật thắng gấp ở thân thể, thuận thế nửa xoay qua chỗ khác, nhìn về phía đối diện vũ trường.

	Bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật gật đầu, Lumian đi dạo giống như  vượt qua xe ngựa công cộng trạm dừng, một đường tiến lên, quẹo vào một đầu bị chướng ngại vật trên đường phố ngăn cách, yên lặng không người hẻm nhỏ.

	Mang mũ lưỡi trai nam tử bước nhanh đuổi theo, bay qua kia không cao tàn phá chướng ngại vật trên đường phố, cũng rốt cuộc không nhìn thấy Lumian bóng lưng.

	Hắn theo dõi mục tiêu phảng phất hư không tiêu thất tại trong ngõ nhỏ.

	Ngay tại mang mũ lưỡi trai nam tử ý đồ hướng phía trước đuổi theo lúc, co lại đến chướng ngại vật trên đường phố trong góc Lumian như mãnh hổ giống như  nhào ra tới, hai tay đè lại bả vai của đối phương, đem hắn thân thể về sau vịn hướng mình đầu gối.

	Ầm!

	Lumian một cái đầu gối đỉnh chính giữa mũ lưỡi trai nam tử phần eo, đau đến hắn khuôn mặt vặn vẹo, hai chân cũng không còn cách nào chèo chống chính mình.

	Bịch một tiếng, mang mũ lưỡi trai nam tử ngã trên mặt đất, kích thích không ít bụi bặm.

	Lumian nửa ngồi xuống tới, bắt lấy người theo dõi cái ót, trầm thấp tiếng nói nói:

	"Ai bảo ngươi theo dõi ta sao?"

	"Ta không có! Ta chỉ là tại đi tắt!"Mang mũ lưỡi trai nam tử gấp giọng biện bạch.

	Lumian nở nụ cười bắt lại hắn đầu, chợt hướng mặt đất đập tới.

	Phanh động tĩnh bên trong, mang mũ lưỡi trai nam tử đau đến kêu thảm đều cắm ở trong cổ họng, cái trán lại thanh vừa sưng, nhiễm lên huyết sắc.

	"Ai bảo ngươi theo dõi ta sao?"Lumian lặp lại lên vừa rồi vấn đề.

	Mang mũ lưỡi trai nam tử rất là oan uổng:

	"Ta không theo dõi ngươi! Ta cũng không nhận ra ngươi!"

	"Tốt a."Lumian buông lỏng ra tay phải.

	Một giây sau, hắn lấy bàn tay làm đao, trùng điệp bổ vào người theo dõi sau tai.

	Mang mũ lưỡi trai nam tử hừ đều không có hừ một tiếng liền hôn mê bất tỉnh.

	Lumian lập tức đem hắn đỡ dậy, quan tâm đem cái mũ của hắn ép tới thấp hơn, che khuất hai mắt nhắm chặt.

	Sau đó, hắn tựa như nâng một cái uống say bằng hữu giống như , bước chân trầm ổn ra ngõ nhỏ, hướng góc đường.

	Nơi đó có thông hướng thế giới dưới đất lối vào.

	Lumian sở dĩ tại vừa rồi ngõ hẻm kia "Chờ đợi "Người theo dõi, chính là nghĩ đến sau đó có sự tình gì có thể chuyển dời đến lòng đất, hơn nữa hoàn cảnh đầy đủ "An bình ".

	. . . . .

	Mũ lưỡi trai nam tử tỉnh lại thời điểm, trước mắt một mảnh hắc ám, chỉ phương xa lộ ra chút ánh sáng nhạt, để chung quanh sự vật hình dáng miễn cưỡng hiện ra.

	Loảng xoảng loảng xoảng thanh âm cách tầng tầng chướng ngại truyền vào lỗ tai của hắn, từ xa mà đến gần, lại cấp tốc đi xa.

	Làm khu chợ Le March du Gentleman dân bản địa, hắn đối cảnh tượng như vậy cũng không lạ lẫm, hoài nghi mình được đưa tới dưới mặt đất, sát vách "Đường đi "Có Hơi Nước tàu điện ngầm thông hành, nơi này hào quang nhỏ yếu liền đến từ cái này bên cạnh.

	Lumian ngồi trong bóng đêm, nhìn xem mang mũ lưỡi trai nam tử, mỉm cười nói ra:

	"Ngươi bây giờ có hai lựa chọn, một là nói cho ta là ai để ngươi theo dõi ta, hai là bị ta đưa đến càng sâu dưới mặt đất, chôn ở nơi đó, ngươi hẳn là rất rõ ràng, Trier mỗi ngày đều có rất nhiều người mất tích, không nhiều ngươi như thế một cái."

	Gặp người theo dõi rơi vào trầm mặc, không có trả lời ngay, Lumian biết tâm linh của hắn phòng tuyến đã dao động, liền bồi thêm một câu:

	"Mà ta, sẽ xuyên qua dưới mặt đất cái này từng đầu đường đi, đem đến khu khác đi."

	Gặp Lumian đã đem đường lui cân nhắc tốt, bày ra giết người diệt khẩu vứt xác xa trốn tư thái, lại liên tưởng đến đối phương trước đó hỏi thăm lúc tàn nhẫn cùng quả quyết, mang mũ lưỡi trai nam tử rốt cục khống chế không nổi nội tâm sợ hãi, gần như sụp đổ giống như  nói ra:

	"Là, là Nam tước Brignais!"

	Nam tước Brignais? Hắc bang Savoie đầu mục, Osta. Trul chủ nợ? Hắn tại sao muốn truy tung ta, ta liền tối hôm qua tại phố Blouses Blanches kia tòa nhà nhà trọ cùng hắn chạm qua một mặt, ngay cả lời đều chưa hề nói. . . Lumian nghe được lại nghi hoặc lại mờ mịt.

	Cái này ngược lại để hắn xác định mang mũ lưỡi trai nam tử không có nói láo, dù sao thật muốn nói láo, không có khả năng chọn loại này chính Lumian cũng không nghĩ đến, hoàn toàn không cách nào lý giải chủ sử sau màn.

	Lumian nhíu mày hỏi:

	"Hắn tại sao muốn theo dõi ta?"

	"Không biết."Mang mũ lưỡi trai nam tử nơm nớp lo sợ hồi đáp, "Hắn chính là để cho ta đi theo ngươi, nhìn ngươi sẽ đi những địa phương nào."

	Lumian suy tư mấy giây nói:

	"Nam tước Brignais bây giờ tại địa phương nào?"

	"Nếu như không có sự tình khác hắn bình thường đều tại đại lộ Avenue phòng khiêu vũ Bal Brise."Mang mũ lưỡi trai nam tử cố gắng muốn nhìn rõ ràng Lumian sắc mặt, nhưng bởi vì tia sáng quá mức yếu ớt mà thất bại.

	Phòng khiêu vũ Bal Brise? Lumian đối khu chợ Le March du Gentleman những cái kia mang tính tiêu chí kiến trúc đều có nhất định ấn tượng.

	Đây là hắn hôm qua khắp nơi "Đi dạo " thu hoạch.

	Đại lộ Avenue chỉ là chợ Le March đến trạm đoàn tàu Hơi Nước Suhit đại lộ, dài ước chừng hai cây số, phòng khiêu vũ Bal Brise tại ở gần khu vực chợ địa phương, cổng bức tượng tương đương có đặc sắc, để cho người ta nhìn thấy liền sẽ không quên.

	Cách một lát, Lumian nhếch miệng, đối người theo dõi nói:

	"Mang ta đi nơi đó, ta muốn cùng Nam tước Brignais tâm sự."

	Mang mũ lưỡi trai nam tử lập tức nhẹ nhàng thở ra, cảm giác mạng của mình bảo vệ.

	Đến mức đến phòng khiêu vũ Bal Brise, là ai chiếm thượng phong, là ai bị "Ngoài ý muốn", cùng hắn không có quan hệ.

	. . . .

	Phòng khiêu vũ Bal Brise ở vào một tòa màu vàng đất kiến trúc thấp nhất hai tầng, lầu hai là bổ sung quán cà phê, lầu một là náo nhiệt phòng khiêu vũ, nhưng lúc này mới mới vừa mở cửa, không có gì khách nhân.

	Nó cổng đứng thẳng một cái từ vô số đầu lâu tạo thành màu trắng viên cầu hình bức tượng, phía trên dùng tiếng Entis viết:

	"Bọn họ ở chỗ này ngủ say , chờ đợi hạnh phúc cùng hi vọng giáng lâm."(chú 1)

	Lumian nhìn lướt qua, đi theo "Dẫn đường người "Vòng qua bức tượng, đi vào phòng khiêu vũ cổng.

	Nơi đó đứng thẳng hai cái mặc đồ trắng quần áo trong đen áo khoác hắc bang tay chân, bọn họ đồng thời đem tay phải ấn đến bên hông, hỏi thăm về mang mũ lưỡi trai nam tử:

	"Maxime, hắn là ai?"

	"Hắn, hắn tìm đến Nam tước Brignais."Maxime hơi có vẻ cà lăm trả lời.

	Tiếp thu được hai tên tay chân hồ nghi cùng xem chi tiết ánh mắt về sau, Lumian một mặt bình tĩnh nói ra:

	"Có gặp hay không ta từ Nam tước Brignais quyết định, mà không phải các ngươi.

	"Các ngươi nghĩ tiếp nhận lửa giận của hắn sao?"

	Do dự một lát, trong đó một tên tay chân quay người tiến vào phòng khiêu vũ.

	Chờ đợi quá trình bên trong, Lumian trạng thái tương đương buông lỏng đối tên là Maxime người theo dõi nói:

	"Vì sao lại có như vậy một cái bức tượng một câu như vậy minh văn, cái này cùng phòng khiêu vũ tuyệt không phối hợp a?"

	Đương nhiên, kia rất khốc.

	Maxime mắt nhìn mặt mang nụ cười Lumian, nơm nớp lo sợ hồi đáp:

	"Nơi này vốn là giáo đường Thánh Robles phụ thuộc mộ địa, về sau, những hài cốt này đều đưa đến hầm mộ đi, mảnh đất này liền trống ra tới, lại về sau, tu nhà này phòng ốc.

	"Những hài cốt này mặc dù đều là tịnh hóa qua, bằng không liền thuần túy là tro cốt, nhưng chúng ta đảng Savoie mua xuống nơi này sau vẫn cảm thấy quá âm trầm, đành phải tìm người làm như thế cái biểu tượng tử vong bức tượng cùng đại biểu người chết minh văn, trấn an lòng đất khả năng tồn tại, không bị móc ra lấy đi hài cốt."

	Dựa theo thuyết pháp này, bình thường ở chỗ này khiêu vũ người chẳng phải là sẽ nhao nhao đến những hài cốt này, hơi tương đương tại đỉnh đầu của bọn nó nhảy tưng? Lumian lập tức có chút buồn cười.

	Lúc này, vừa rồi cái kia tay chân đi ra, đối Lumian nói:

	"Nam tước Brignais để ngươi đến quán cà phê lầu hai.'

	"Được."Lumian ngẩng lên đầu ưỡn ngực thân, đi vào phòng khiêu vũ Bal Brise.

	Đầu tiên để hắn sinh ra ấn tượng chính là bị lan can vây sân nhảy cùng phía trước dùng cho biểu diễn nửa cao sàn gỗ, tiếp theo là chung quanh xốc xếch chỗ ngồi cùng phiêu đãng tại trong không khí các loại nước hoa, son phấn hương vị.

	Maxime nghĩ nghĩ, vẫn là đi theo Lumian sau lưng.

	Hắn cảm thấy bất kể như thế nào, chính mình cũng phải ngay mặt hướng Nam tước hồi báo một chút, bằng không sau đó khả năng cũng là mất tích tại thế giới dưới lòng đất kết cục.

	Lên tới lầu hai, Lumian nhìn thấy tối hôm qua gặp phải tên kia "Thân sĩ ".

	Hắn hơn ba mươi tuổi, mặc jacket chế thành màu đen trang phục chính thức, tóc nâu tựa hồ thiên nhiên hơi cuộn, mắt màu nâu mang theo tự tin ý cười, hình dáng đường cong khá là sâu sắc.

	Nam tước Brignais để cà phê xuống, dùng mang theo nhẫn kim cương bàn tay cầm lấy màu gỗ đào cái tẩu nói:

	"Ngươi muốn uống chút gì?"

	Hắn biểu hiện được tương đương lễ phép cùng khách khí.

	Lumian ngắm nhìn đồng thời đưa tay đè vào bên hông bốn tên hắc bang tay chân, đối Nam tước Brignais nói:

	"Ngươi vì cái gì phái người theo dõi ta?"

	Nam tước Brignais cười cười, thản nhiên thừa nhận:

	"Ta tối hôm qua tại phố Blouses Blanches gặp ngươi, hôm nay lại tại phố Anarchie phụ cận phát hiện ngươi, cảm thấy ngươi càng xem càng quen mặt, cho nên để Maxime theo sau, xác nhận ngươi đến khu chợ muốn làm cái gì.

	"Ngươi tối hôm qua cũng là đi tìm Osta a?"

	"Hắn nghĩ gạt ta tiền."Lumian trả lời một câu, ngược lại hỏi, "Ngươi vì cái gì cảm thấy ta quen mặt?"

	Nam tước Brignais hít một ngụm cái tẩu, mỉm cười nói ra:

	"Tại chúng ta loại kinh nghiệm này phong phú trong mắt người,

	Ngươi cơ hồ không gọi được có ngụy trang.

	"Làm chúng ta bắt đầu hoài nghi, sinh ra liên tưởng về sau, rất tự nhiên liền có thể nhận ra ngươi, Lumian. Lee, giá trị 3000 Felkin tội phạm truy nã."

	Ta số tiền thưởng mới 3000 Felkin? Lumian phản ứng đầu tiên là nghi hoặc.

	Làm thôn Cordu thời gian tuần hoàn đầu nguồn, phía chính phủ số tiền thưởng làm sao có thể so bản đường cha xứ, phu nhân Pualis còn thấp?

	"Nhưng chỉ là cung cấp ngươi manh mối liền có thể có 500 Felkin."Nam tước Brignais cười nói, "Người trẻ tuổi, ngươi cần chính là một bản « thẩm mỹ nam sĩ », không muốn xấu hổ, tại Trier, nam nhân trang điểm là một kiện chuyện rất bình thường, cái này có trợ giúp ngươi che giấu chính mình chân thực tướng mạo."

	Vị này "Thân sĩ "Đồng dạng câu nhãn tuyến, nhào phấn.

	Lumian lộ ra tiếu dung:

	"Ngươi là muốn đem ta chộp tới đổi tiền thưởng?"

	. . . .

	Chú 1: Dẫn từ Victoria thời đại Paris phòng khiêu vũ Bal Brise cổng minh văn, bức tượng ta sửa lại. Toà kia phòng khiêu vũ thật xây ở mộ địa địa điểm cũ, hơn nữa còn dùng mộ địa di chuyển sau lưu lại tảng đá, thật mộ phần nhảy disco trước đó lưu rùa đen chờ cũng là thời đại kia chân thực phát sinh qua sự tình.

	. . . .

	PS: Cầu gấp đôi nguyệt phiếu ~

	. . . .




