




Chương 13 : Mỗi người có tính toán riêng


Chương 13: Mỗi người có tính toán riêng

	Nam tước Brignais không có trả lời ngay Lumian vấn đề, buông xuống màu gỗ đào cái tẩu, dù bận vẫn ung dung nhấp một hớp cà phê.

	Qua mấy giây, hắn mới mỉm cười nói ra:

	"Ta không phải phía chính phủ người, không có cái kia nghĩa vụ giúp bọn họ bắt tội phạm truy nã.

	"Nếu như nhìn thấy một cái cõng lệnh truy nã người đem hắn giao ra, vậy chúng ta đảng Savoie làm mất đi đại lượng nhân tài ưu tú.

	"Trọng yếu nhất chính là, ngươi số tiền thưởng cũng không cao, xa không tới để cho ta động tâm trình độ đương nhiên, ngươi nếu là tại khu chợ làm cái gì bất lợi cho chúng ta sự tình, ta không ngại đem ngươi trói lại, tìm người đưa đến cục cảnh sát cổng, đổi một bút coi như khả quan tiền thưởng."

	Nam tước Brignais cất giấu ý là: Đảng Savoie bản thân liền có không ít bị truy nã người, chỉ cần tiểu tử ngươi nghe lời, ta hoàn toàn có thể coi như không thấy được ngươi.

	"Ngươi để cho người ta theo dõi ta chính là nghĩ xác nhận ta dự định làm cái gì?"Lumian "Bừng tỉnh đại ngộ ".

	Nam tước Brignais tán thưởng cúi xuống đầu:

	"Thật cao hứng ngươi có thể hiểu được dụng ý của ta."

	Lumian ánh mắt từ kia mấy tên tay chân trên mặt đảo qua, bình tĩnh nói ra:

	"Ngươi nếu thấy được ta lệnh truy nã, cái kia hẳn là cũng nhìn thấy mặt khác mấy trương.

	"Ta đến Trier chỉ tính toán làm một việc, đó chính là đem bọn họ tìm ra."

	"Rất tốt."Nam tước Brignais minh bạch Lumian

	Nói như vậy chính là hiện ra không cùng đảng Savoie đối địch thái độ.

	Hắn lập tức chỉ chỉ dãy ghế cái ghế đối diện:

	"Muốn hay không uống ly cà phê?"

	"Không cần."Lumian cự tuyệt Nam tước Brignais mời, "Ta chỉ muốn mau chóng tìm tới mấy người kia."

	Ngay sau đó, hắn giang hai cánh tay nói:

	"Ca ngợi Thái Dương, để chúng ta đều có thể sinh hoạt tại quang minh bên trong!"

	Nói xong, Lumian xoay người lại, từng bước một đi về phía thang lầu, hoàn toàn không để ý phần lưng bại lộ tại kia mấy tên tay chân giấu giếm họng súng.

	Chờ hắn tiếng bước chân biến mất tại bên trong thang lầu, Nam tước Brignais mới nhìn hướng câu nệ Maxime, tiếng nói ôn hòa nói ra:

	"Ngươi đem làm sao bị hắn phát hiện, làm sao bị hắn bức bách quá trình kỹ càng giảng một lần, không muốn lọt mất bất kỳ một cái nào chi tiết."

	Phân phó xong, Nam tước Brignais ngậm màu gỗ đào cái tẩu, sau dựa vào thành ghế, nhắm mắt lại.

	Maxime nơm nớp lo sợ đem chính mình tao ngộ từ đầu tới đuôi nói ra.

	Nghe xong sự miêu tả của hắn, trong đó một tên tay chân tức giận bất bình nói ra:

	"Nam tước, ngươi vừa rồi làm sao không dạy dỗ tiểu tử kia một chút, nhẹ nhàng như vậy liền để hắn rời đi rồi?"

	Nam tước Brignais dùng màu gỗ đào cái tẩu trên bàn nhẹ nhàng gõ hai tiếng, mỉm cười hỏi:

	"Giáo huấn hắn?

	"Ngươi biết hắn có danh sách mấy, có nào năng lực, có được vũ khí gì sao?"

	"Không biết."Tên kia tay chân đàng hoàng trả lời.

	Nam tước Brignais tại cái ghế lui lại trong thanh âm đứng lên, tay phải cầm màu gỗ đào cái tẩu, chợt đánh tới hướng tên kia tay chân đầu.

	Phanh trong thanh âm, kia tay chân cái trán vỡ ra một chút, chảy xuống máu đỏ tươi, mà hắn cũng không dám kêu thảm không dám tránh né, chỉ là một mặt hoảng sợ, sợ hãi rụt rè đứng ở nơi đó.

	Nam tước Brignais thu hồi cái tẩu, biểu cảm chuyển sang lạnh lẽo mà nhìn xem hắn:

	"Cái gì tình báo cũng không biết ngươi liền dám giáo huấn hắn?

	"Đến, vị trí của ta tặng cho ngươi ngồi, nhìn ngươi có thể sống mấy ngày!"

	Không đợi tay chân đáp lại, Nam tước Brignais một lần nữa lộ ra tiếu dung.

	Hắn một bên móc ra trước ngực trong túi gấp gọn lại màu trắng khăn tay, xoa lên cái tẩu, một bên giống như nói chuyện phiếm giống như  nói ra:

	"Ngươi không có phát hiện Lumian. Lee lệnh truy nã có vấn đề sao?

	"Bắt được hắn tiền thưởng cùng cung cấp đầu mối tiền thưởng chênh lệch quá nhỏ, một cái mới 3000 Felkin, một cái có 500.

	"Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa phía chính phủ cũng không muốn để chúng ta trực tiếp đối phó Lumian. Lee, mà là cung cấp tình báo từ bọn họ tự mình động thủ.

	"Làm như thế lý do, ta hiện tại chỉ có thể nghĩ đến hai cái, một là Lumian Lee vô cùng nguy hiểm , mặc cho thợ săn tiền thưởng nhóm bắt hắn, sẽ mang đến lớn diện tích thương vong, tạo thành không cần thiết tổn thất, hai là Lumian. Lee trên người có tương đương trân quý sự vật, phía chính phủ không hi vọng nó rơi xuống thợ săn tiền thưởng trong tay.

	"Ta vừa rồi nếu là giáo huấn Lumian. Lee, là loại tình huống thứ hai còn tốt, nếu như là khả năng thứ nhất, ngươi cảm thấy chúng ta sống sót hi vọng lớn bao nhiêu?"

	Tên kia tay chân liên tiếp gật đầu, không dám cãi lại.

	Nam tước Brignais một lần nữa ngồi xuống, bưng lên chén cà phê nói. .

	"Hơn nữa, từ hắn đối phó Maxime biểu hiện, từ hắn có can đảm trực tiếp tới cửa tìm ta chuyện này, đó có thể thấy được hắn là một cái tàn nhẫn, quả quyết, đối tự thân thực lực có nhất định tự tin người.

	"Ta dám đánh cược, ta vừa rồi nếu là lấy uy hiếp làm chủ, muốn cho hắn triệt để khuất phục, hắn sẽ lập tức động thủ, hắn là thật dám giết người.

	"Ha ha, đây là ưu điểm của hắn, cũng là hắn khuyết điểm, tại không biết thực lực của ta không biết nơi này đến tột cùng có bao nhiêu mai phục điều kiện tiên quyết, hắn liền dám ôm giết người diệt khẩu ý nghĩ tới, sớm muộn lại bởi vậy ăn thiệt thòi."

	Nam tước Brignais nhấp ngụm cà phê, nhắm mắt lại:

	"Nhìn nhìn lại đi, nhìn muốn hay không cho hắn chút trợ giúp cùng che chở, loại này cõng lệnh truy nã lại tâm ngoan thủ lạt nông thôn người trẻ tuổi là một thanh dùng rất tốt đao."

	. . . .

	Phòng khiêu vũ Bal Brise bên ngoài.

	Lumian quay đầu ngắm nhìn từ từng khỏa đầu lâu tạo thành màu trắng viên cầu hình bức tượng, hướng gần nhất xe ngựa công cộng trạm đi đến.

	Tới nơi này trên đường, hắn kỳ thật đã làm tốt giết người diệt khẩu phương án, nhưng cuối cùng không có áp dụng.

	Hắn dự đoán là, một khi Nam tước Brignais cầm lệnh truy nã sự tình uy hiếp chính mình, hoặc là biểu hiện ra nhất định địch ý, sẽ giả bộ sợ sệt, nói cho đối phương biết chính mình sở dĩ bị truy nã, là bởi vì từ thôn Cordu phế tích bên trong cầm đi một kiện tương đương lợi hại phi phàm vũ khí, chính mình nguyện ý giao ra, đổi lấy phù hộ.

	Nếu như Nam tước Brignais thực lực không yếu, có rất mạnh lòng tự tin, nguyện ý để Lumian mang theo vũ khí tới gần, kia Lumian đến gần bên, sẽ đột nhiên gây khó khăn, làm bộ ám sát, thực tế lại là đem "Đọa Lạc Thủy Ngân "Chủ động nhét vào trong tay đối phương.

	Bởi như vậy, chưa mang bao tay Nam tước Brignais đem trở thành thanh này tà dị đoản đao khôi lỗi, mà trải qua rất nhiều ngày ở chung, trải qua thỉnh thoảng "Câu thông",

	"Đọa Lạc Thủy Ngân "Tới một mức độ nào đó đã không dám vi phạm Lumian lời nói, chỉ cần không cùng nó tìm kiếm "Người cầm đao " bản năng xung đột, nó đem dựa theo Lumian phân phó làm việc, cho dù là đã bị những người khác nắm giữ.

	Đến lúc đó, Nam tước Brignais nhất định cải biến thái độ, hóa thù thành bạn , chờ qua tầm vài ngày, không ai sẽ hoài nghi đến Lumian trên thân về sau, hắn đem mang theo mấy tên cảm kích thủ hạ thần bí biến mất dưới đất Trier chỗ sâu, sẽ không còn xuất hiện.

	Nếu là Nam tước Brignais không cho Lumian cầm "Đọa Lạc Thủy Ngân "Tới gần, mà là để trong đó một cái tay chân tới lấy thanh này màu đen bạc đoản đao, kia Lumian sách lược là trước đem cái kia tay chân biến thành "Người cầm đao", tiếp lấy dùng lời nói che giấu dị thường của hắn, cũng đối "Đọa Lạc Thủy Ngân "Làm ra tương ứng phân phó.

	Sau đó, lại để cho cái kia khôi lỗi tập kích Nam tước Brignais, đem trở thành "Người cầm đao " vận mệnh trao đổi cho hắn.

	Hoàn thành chuyện này, Lumian có thể phá vây liền phá vây, không thể phá vây liền đầu hàng , chờ vận mệnh trao đổi hoàn thành -- cho dù là nguyên bản cái kia khôi lỗi bởi vì không thể tiếp tục công kích mà tử vong, chỉ cần "Đọa Lạc Thủy Ngân "Bản thân chưa bị thương nặng, kia vận mệnh trao đổi liền sẽ không bỏ dở.

	Đến mức đầu hàng sau khả năng gặp tra tấn, Lumian không hề để tâm chỉ cần không chết, đến sáng sớm ngày thứ hai sáu giờ, hắn liền có thể triệt để khôi phục.

	Mà Nam tước Brignais biến thành "Người cầm đao", hoạt thi hóa về sau, xuất hiện hư thối dấu hiệu dễ dàng bị người phát hiện dị thường vấn đề, Lumian cũng nghĩ tốt biện pháp giải quyết:

	Chính Nam tước Brignais nói qua, tại Trier, nam nhân trang điểm là rất thường gặp một việc, mà bản thân hắn hẳn là « thẩm mỹ nam sĩ » độc giả trung thực.

	Nước hoa có thể che giấu thi xú, son phấn có thể che khuất hư thối làn da!

	Thẳng thắn giảng, tại phòng khiêu vũ Bal Brise quán cà phê lầu hai bên trong, Lumian từng có nhất định giãy dụa, do dự muốn hay không động thủ.

	Cuối cùng để hắn từ bỏ lý do là, Nam tước Brignais đối với mình cái này tội phạm truy nã biểu hiện ra nhất định thiện ý.

	Mà loại này Côn đồ thiện ý thường thường mang ý nghĩa hắn muốn lợi dụng đối phương.

	"Nếu như Nam tước Brignais thật muốn lợi dụng ta, vậy hắn khẳng định sẽ chủ động giúp ta che lấp thân phận, đem một ít thợ săn tiền thưởng dị động sớm nói cho ta. . ."Suy tư xuất hiện ở giữa, Lumian nở nụ cười.

	Đây chính là một chuyện tốt!

	Đến mức sau đó sẽ hay không bởi vì bị lợi dụng lâm vào vô cùng nguy hiểm tình cảnh, Lumian đã có ý nghĩ.

	Lúc kia, hắn cùng Nam tước Brignais cũng đã quen thuộc.

	Quen thuộc mới càng tốt hơn ra tay!

	Đương bị đối phương lợi dụng đi làm tương đối nguy hiểm cùng bản thân không quá nguyện ý cân nhắc sự tình lúc, Lumian lựa chọn chỉ có một cái, đó chính là xử lý Nam tước Brignais.

	Hô. . . Lumian thở hắt ra, suy tính tới làm thế nào tiến một bước ngụy trang sự tình.

	Hắn đối với mình ngụy trang vốn là có nhất định lòng tin, chỉ cần không giống đi tìm Anthony. Reid như thế, chính mình "Lộ ra "Ra cùng bản đường cha xứ, phu nhân Pualis quan hệ, làm cho đối phương sinh ra tương ứng liên tưởng, không đến mức bị người trực tiếp nhận ra.

	Nhưng Nam tước Brignais sự tình để hắn phát hiện chính mình rất có thể coi thường cái khác phi phàm giả.

	Đã có thiện ở truy tung "Thợ săn", vậy liền khả năng tồn tại mạnh hơn nhận thức cái khác danh sách.

	"Nam tước Brignais hoặc là hắn cái nào đó thủ hạ hẳn là liền có tương tự năng lực. . ."Lumian bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy cúi xuống đầu.

	Cái này cùng Osta dời mấy lần nhà đều bị tìm tới lẫn nhau xác minh.

	Nghĩ tới đây, Lumian dừng ở trạm dừng trước, lên một cỗ sơn thành màu nâu hai tầng xe ngựa, tiêu phí 30 Koper tại toa xe bên trong chọn một vị trí -- nếu như ngồi xe đỉnh, cũng chính là phía trên tầng kia, chỉ cần 15 Koper.

	Xe ngựa chậm rãi khởi động, hướng khu l’Observatoire chạy tới.

	Lumian nhìn về phía ngoài cửa sổ, thấy được vội vàng quần áo khác nhau người đi đường, thấy được đinh linh linh rung động xe đạp, thấy được lệ thuộc vào khác biệt công ty cho thuê

	Xe ngựa, thấy được từ bánh răng, van, đường ống, đòn bẩy chờ ghép thành hình người máy móc, sau lưng nó vác lấy kim loại ba lô chính bốc lên màu trắng Hơi Nước, khu động nó từng bước một tiến lên.

	"Ca ngợi Thái Dương!"

	Hừng hực ánh nắng vẩy vào bên đường giang hai cánh tay người đi đường trên thân.

	Đương đương đương, phụ cận giáo đường chuông vang, mười hai giờ trưa đến.

	. . . .

	PS: Cầu gấp đôi nguyệt phiếu ~

	. . . .




