




Chương 14 : Người triệu tập


Chương 14: Người triệu tập

	Lumian nguyên bản định chính là giữa trưa trước đến quán cà phê Mason quen thuộc dưới bên kia hoàn cảnh, miễn cho ngày mai tiếp nhận trị liệu ngoài ý muốn nổi lên về sau, ngay cả chạy trốn cũng không biết nên đi trốn chỗ nào, nhưng Nam tước Brignais sự tình để hắn chậm trễ không ít thời gian, chỉ có thể đi trước tìm Osta. Trier, buổi chiều lại đi khu Jardin Botanique.

	Osta vẫn là tại chỗ cũ, sát bên dưới mặt đất mộ viên biên giới, lưng tựa một cây cột đá, nổi lên đống lửa.

	Nghe được tiếng bước chân không nhanh không chậm từ xa mà đến gần, trùm vào mang mũ trùm hắc bào hắn nâng lên đầu, nhìn về phía khách tới thăm.

	Vốn cho rằng sẽ có một món thu nhập hắn biểu cảm trong nháy mắt ngưng kết.

	Hắn cấp tốc đứng lên, gạt ra tiếu dung, đoạt tại Lumian hỏi thăm trước chủ động nói ra:

	"Ta hôm nay buổi sáng liền liên hệ người triệu tập, nói ta có người bằng hữu là thần bí học kẻ yêu thích, muốn tham gia tụ hội, hắn vẫn không có quay về ta.'

	Lumian nhẹ gật đầu, không có hỏi Osta là thế nào liên lạc, đi đến đống lửa bên cạnh, tìm tảng đá ngồi xuống, giống như tùy ý mở miệng:

	"Ngươi hẳn là lừa qua không ít người, còn luôn luôn xuất hiện tại cùng một nơi, không sợ bọn họ tìm ngươi sao?"

	Osta "Hắc hắc "Cười nói:

	"Đại bộ phận thời điểm kỳ thật không tính lừa gạt, ta làm một 'Bí kỳ nhân', đúng nghĩa phi phàm giả, dùng tự thân linh tính cho bọn họ làm xem bói, căn bản không gọi được lừa gạt a.

	"Ta xem bói kết quả nhưng so sánh thần bí học trong câu lạc bộ phần lớn người chuẩn xác nhiều!

	"Lúc khác mà khẳng định là người khác nhau dùng phương pháp khác nhau, thật muốn bị vạch trần, còn có thể dùng lời nói đền bù."

	"Làm sao đền bù?"Lumian cười.

	Osta ho khan một tiếng:

	"Trọng điểm là ban đầu không nên đem lời nói được quá rõ ràng quá tuyệt đối, sau đó mới có thể chỉ trích đối phương lý giải sai."

	Lumian như có điều suy nghĩ cười nói:

	"Tại suối phu nhân Samaritan trong chuyện này, ngươi liền đáp ứng quá nhẹ nhõm, hứa hẹn quá minh xác."

	Osta biểu cảm lập tức xụ xuống:

	"Đúng vậy a, ta bị Nam tước Brignais bức bách quá vội vàng, hận không thể tại chỗ liền lấy đến tiền.

	"Cách làm chính xác hẳn là nói cho ngươi ta có biện pháp, nhưng phi thường khó thực hiện, tại ngươi khẩn cầu rất nhiều lần về sau, mới miễn cưỡng nhận lấy ngươi tiền, cũng nói không bảo đảm thành công. . ."

	Rất hiển nhiên, Osta tối hôm qua có kiểm điểm qua chính mình phạm vào nào sai, chăm chú cân nhắc qua nếu như hết thảy làm lại, nên làm như thế nào mới có thể lẩn tránh mất đến tiếp sau phong hiểm, hắn càng giảng càng là hưng phấn, thẳng đến trông thấy Lumian giống như cười mà không phải cười biểu cảm, mới im bặt mà dừng.

	Sao có thể làm cái này nguy hiểm gia hỏa mặt giảng như thế nào thành công lừa gạt hắn? Osta vô ý thức chất lên ngượng ngùng ý cười, cưỡng ép giải thích nói:

	"Nhưng ta tin tưởng cái này đồng dạng lừa gạt không đến ngươi, ngươi là ta gặp qua nhất người cẩn thận."Lumian cười lắc đầu:

	"Ngươi thật chọn sai đường tắt.'

	Osta không dám nhận cái đề tài này, ngược lại hỏi:

	"Ta tối hôm qua chăm chú nghĩ nghĩ, ta và ngươi giao lưu thời điểm giống như không có đề cập qua tụ hội, chỉ nói là mua ma dược tài liệu chính, ngươi làm sao xác định là thần bí học tụ hội?"

	Lumian trầm thấp cười nói:

	"Trực giác của ta là như thế nói cho ta biết."

	Cùng lúc đó, hắn nhịn không được oán thầm một câu:

	Chẳng phải hai loại khả năng sao hoặc là một chọi một giao dịch, hoặc là tụ hội, đoán đúng tỉ lệ chí ít năm mươi phần trăm, ta lúc ấy chỉ là thuận miệng nói, sai cũng không tổn thất cái gì!

	Osta nhìn về phía Lumian ánh mắt càng thêm e ngại.

	Hắn càng ngày càng đoán không được cái này nguy hiểm gia hỏa là đầu nào đường tắt danh sách mấy, đối phương nhìn không chỉ có thể đánh, hơn nữa linh tính không yếu, có gần như dự cảm giống như trực giác.

	Lumian cảm thụ được đống lửa mang tới ấm áp, nói chuyện phiếm giống như nói:

	"Ngươi lại là làm sao gia nhập cái kia thần bí học tụ hội?"

	Osta lộ ra hồi ức biểu cảm:

	"Mỗi người đều là mang theo hi vọng đi vào Trier, những cái kia hoạ sĩ nằm mộng cũng nhớ để cho mình tác phẩm bị tại thế nghệ thuật gia tác phẩm triển lãm hội chọn trúng, nhưng tuyệt đại bộ phận đều là thất bại không được tuyển người, hàng năm đều có người chịu không được loại đả kích này điên mất hoặc là tự sát.

	"Ở tại giá rẻ nhà trọ nghèo khó tác gia nhóm mỗi một cái đều nghĩ lặp lại Aurore, Meniere này mấy bán chạy người thành danh thần thoại, nhưng cuối cùng chỉ có thể đem tác phẩm bán cho những cái kia tờ báo nhỏ, còn muốn chịu đựng 'Dung tục "Thấp kém "Phép ẩn dụ lặp lại 'Chờ không tốt đánh giá, trong bọn họ thậm chí có không ít người luân lạc tới cho dưới mặt đất tiệm sách viết sắc tình tiểu thuyết, lúc nào cũng có thể bị thám tử mang đi.

	"Mười mấy năm trước, ta từ phía tây tỉnh Cécilis đi vào Trier, mang theo phát tài khát vọng, ta ngủ qua loại kia một chút mưa liền sẽ để lọt lầu các, bò qua giàn giáo, tiến vào nhà máy, buôn lậu qua dưới mặt đất thư tịch, làm qua bán nước ngọt tiểu thương, mặc dù vận khí không tệ, cũng coi như tích cóp một chút tiền, nhưng ta một năm so một năm rõ ràng, ta mãi mãi cũng không có cách nào trở thành kẻ có tiền, không có khả năng có được chính mình phòng ốc, không có khả năng nhàn nhã ở nhà một bên xem báo chí một bên dùng bữa sáng , chờ chênh lệch thời gian không nhiều lắm mới đi ra ngoài công tác.

	"Về sau, ta tiếp xúc đến « thông linh » « áo nghĩa » này mấy thần bí học phương diện tạp chí, ha ha, có thể là còn có huyễn tưởng, cảm thấy có thể trong vòng một đêm thu hoạch được cường đại siêu phàm lực lượng, hoàn toàn thay đổi vận mệnh của mình, ta bắt đầu tấp nập tham gia người cùng sở thích người ở giữa tụ hội, ân, những cái kia trong tạp chí tập san đăng tương ứng tin tức.

	"Đầu năm nay, ta tại hội yêu thích bên trong nhận biết một người bạn đột nhiên tìm tới ta, hỏi ta muốn hay không tham gia liên quan đến chân chính phi phàm lực lượng tụ hội, ta không có cách nào cự tuyệt, chuyện sau đó ngươi cũng biết."

	Lumian phi thường an tĩnh nghe xong, không cắt đứt Osta giảng thuật.

	Chờ đối phương dừng lại, hắn mới hỏi:

	"Ngươi người bạn kia chính là tụ hội người triệu tập?"

	"Không."Osta lắc đầu, "Người triệu tập tự xưng 'K tiên sinh', mỗi lần đều mang theo rất lớn mũ trùm, cơ hồ đem trọn khuôn mặt đều che khuất."

	"K tiên sinh. . ."Lumian nhớ kỹ cái này danh hiệu, suy nghĩ một chút nói, "Hắn hiện ra qua nào năng lực?"

	Osta lần nữa lắc đầu:

	"Ta chưa từng gặp qua.

	"Bất quá, ta trở thành 'Bí kỳ nhân 'Về sau, gặp lại hắn lúc, sẽ có một loại đối mặt cái bóng đối mặt sâu trong lòng đất những cái kia hắc ám cảm giác, ta nghĩ, hắn hẳn là rất mạnh."

	Nghe là rất mạnh, không biết cùng bản đường cha xứ, phu nhân Pualis so, ai lợi hại hơn. . . Lumian ở trong lòng im ắng tự nói một câu, hiếu kì dò hỏi:

	"Mặt ngươi đối ta, có hay không đặc biệt cảm thụ?"Osta "Ách " một tiếng, quyết định ăn ngay nói thật:

	"Không có, nhưng ngươi có gan nguy hiểm khí chất, so Nam tước Brignais càng làm cho ta sợ sệt.

	Lumian cúi đầu mắt nhìn chính mình ngực trái, cười nói ra:

	"Rất tốt."

	Osta có chút sửng sốt, không rõ đối phương đến tột cùng nghĩ biểu đạt ý gì.

	Lumian không có tiếp tục cái đề tài này, ngược lại hỏi:

	"Ngươi nghe nói qua quỷ hồn ở Montsouris sao?"

	"Biết."Làm lấy lừa gạt tiền tài mà sống vu sư giả, Osta nắm giữ không ít liên quan đến dưới mặt đất Trier cố sự, "Truyền thuyết trong lòng đất mảnh này lại hắc ám lại rộng lớn không gian bên trong, có cái ác linh đang không ngừng bồi hồi, nó luôn luôn cô độc đi, tựa hồ mãi mãi cũng đến không được mục đích, nếu ai đụng phải này quỷ hồn, hoặc là tại chỗ mất đi sinh mệnh, hoặc là tại năm đó, tính cả hắn trực hệ cùng một chỗ, thần bí chết mất.

	"Cho tới bây giờ, tự xưng gặp được quỷ hồn ở Montsouris người đều điên rồi, cũng đều trong vòng một năm liền chết, ta nghe nói hai đại giáo hội tổ chức qua cường giả tới lòng đất tìm kiếm kia ác linh, nhưng không thành công."

	Cảm giác có chút chân thực a. . . Lumian không có hỏi nhiều nữa, đứng dậy, đối Osta nói:

	"Ta trời tối ngày mai hoặc là ngày mai buổi sáng lại tới tìm ngươi."

	"Được rồi."Osta mặc dù không cho rằng đối phương hiện tại sẽ đối với chính mình bất lợi, nhưng có thể đưa đi cái này nguy hiểm gia hỏa, vẫn là để hắn nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

	Nhân loại bình thường là không thể nào quen thuộc cùng lão hổ đợi cùng một chỗ!

	Trở về trên đất trên đường, Lumian dẫn theo đèn đất đèn, đi ngang qua hầm mộ lối vào, lần nữa nhìn thấy cái kia điêu khắc các loại bạch cốt cùng Thái Dương hoa, Hơi Nước ký hiệu cổng vòm.

	Ngắm nhìn "Dừng lại! Phía trước là đế quốc Tử Vong!"Câu nói này, Lumian thử thăm dò hướng ngăn cách trong ngoài thiên nhiên cửa lớn đi đến.

	Đúng lúc này, một bóng người từ cự thạch cổng vòm sau chuyển ra tới, trầm giọng quát:

	"Dừng lại!"

	Bóng người kia trùm vào màu lam áo lót, mặc màu vàng quần dài, là cái đầu hoa mắt bạch nếp nhăn không ít lão giả.

	Hắn màu vàng nhạt đôi mắt đã hơi có vẻ đục ngầu, ánh mắt một mực khóa chặt Lumian.

	"Không thể đi vào sao?"Lumian một mặt người xứ khác vô tri cùng thuần phác.

	Lão giả kia đánh giá hắn hai mắt:

	"Ngươi trước tiên cần phải đến phía trên mua vé, lại mang một cây màu trắng ngọn nến tới."

	"Ta có bằng hữu liền an táng ở bên trong còn cần phải mua vé mới có thể tế điện hắn sao?"Lumian tại chỗ viện người bằng hữu.

	Lão giả kia nghi ngờ nói ra:

	"Ngươi không phải là khu Cathédrale Commémorative sinh viên a?

	"Đám hỗn đản kia người trẻ tuổi luôn luôn biên các loại lời bịa đặt trà trộn vào mộ huyệt, tại nhà chứa xương cốt bên trong ca hát, khiêu vũ, mở yến hội!

	"Đi vào đi, nhớ kỹ cùng những tên kia đồng dạng mang lên nhóm lửa màu trắng ngọn nến, đây là ta yêu cầu duy nhất!"

	Lumian trước kia còn lo lắng cho mình nếu như có thể thi đậu đại học, phong cách hành sự sẽ cùng các bạn học quá khác biệt, hiện tại xem ra, cái này hoàn toàn là dư thừa sầu lo.

	Đám kia học sinh so với hắn còn muốn điên!

	"Tốt a."Lumian lộ ra thất vọng biểu cảm, "Ta lần sau mang lên màu trắng ngọn nến lại đến."

	Lão giả kia có chút vui mừng gật đầu.

	Lumian xoay người, xuôi theo sửa chữa qua con đường hướng thông hướng mặt đất cầu thang đi đến.

	Hơn một trăm mét về sau, hắn khóe mắt liếc qua đột nhiên liếc tới một đạo hắc ảnh.

	Bóng đen kia hơi cong lưng, chậm rãi hành tẩu ở bên trái kia sắp xếp cột đá đằng sau.

	Lumian liếc nhìn lại, có loại nó cũng không phải là thực thể gần như cảm giác hư ảo.

	Vô ý thức ở giữa, Lumian giơ lên đèn đất đèn, để trong rổ ố vàng ánh sáng quay đầu sang.

	Bóng đen kia không thấy, tựa như chưa hề xuất hiện qua một dạng.

	Lumian cấp tốc nhìn quanh một vòng, không có cái gì phát hiện.

	"Ảo giác, vẫn là nói lòng đất âm hồn?"Lumian mới vừa làm ra suy đoán, bỗng nhiên có chỗ hoài nghi, "Sẽ không phải là quỷ hồn ở Montsouris đi, ta đụng phải quỷ hồn ở Montsouris rồi?"

	Con ngươi của hắn tùy theo phóng đại biểu cảm trở nên ngưng trọng dị thường.

	Mấy giây sau, Lumian nở nụ cười, cười đến kém chút gập cả người, cười đến suýt nữa nước mắt chảy xuống:

	"Ha ha, đến, cứ tới! Ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao để cho ta chết mất tất cả trực hệ, làm sao để cho ta cũng thần bí tử vong!"

	. . . .

	PS: Cầu gấp đôi nguyệt phiếu ~

	. . . .




