




Chương 15 : Phương pháp tự vệ


Chương 15: Phương pháp tự vệ

	Dựa theo kế hoạch dự định đến khu Jardin Botanique quán cà phê Mason chung quanh dạo qua một vòng về sau, Lumian trở lại phố Anarchie "Khách sạn Coq Doré", trực tiếp đi đến lầu ba, đi vào tên điên ở số 10 gian phòng.

	Ầm! Ầm! Ầm! Hắn chụp vang lên cửa phòng.

	"Ta phải chết! Ta phải chết!"Trong phòng nói mớ một chút trở nên sắc nhọn.

	"Ta TM cũng muốn chết!"Lumian không có gì biểu cảm mắng một câu.

	Kia tên điên tựa hồ bị khí thế của hắn hù đến, lại trầm mặc xuống nhưng cũng không làm bất kỳ đáp lại nào.

	Lumian không có lại gõ cửa, móc ra mang theo người đoạn nhỏ dây kẽm, chui vào lỗ khóa, đảo cổ mấy lần.

	Răng rắc một tiếng, kia phiến có nhiều vết bẩn màu nâu cửa gỗ "Tự hành "Hướng về sau mở ra.

	Lumian lập tức nhìn thấy cái người điên kia, hắn vẫn như cũ mặc kia thân áo sơ mi vải lanh cùng màu vàng quần dài, chính ngồi quỳ chân trên mặt đất, lít nha lít nhít màu đen sợi râu kém chút ngay cả con mắt đều che khuất.

	Lumian đi vào, tiện tay khép cửa phòng lại, sau đó ngồi xổm tên điên trước mặt, đè ép tiếng nói nói:

	"Ta cũng gặp phải quỷ hồn ở Montsouris."

	Kia tên điên rõ ràng run một cái, chỉ còn sợ hãi con mắt màu xanh lam xuất hiện một loại nào đó băng tan dấu hiệu.

	Qua mấy giây, hắn thở dốc một hơi, trầm giọng hỏi:

	"Ngươi xác định là quỷ hồn ở Montsouris?"

	Tiến vào Charlie ngẫu nhiên nói thanh tỉnh trạng thái?

	Lumian cười cười nói:

	"Ta không biết, cho nên tìm ngươi xác nhận một chút.

	"Ngươi gặp phải quỷ hồn ở Montsouris hình dạng thế nào?"

	Tên điên run rẩy hồi đáp:

	"Một đạo hắc ảnh, như cái cô độc lão đầu, lưng có chút còng, đi rất chậm.

	"Ta chú ý tới nó sau đó, nó liền biến mất tại trong bóng tối, ta vừa mới bắt đầu không biết nó là quỷ hồn ở Montsouris, thẳng đến cha mẹ của ta, thê tử của ta, con của ta một cái tiếp một cái chết đi. . .

	Cùng ta gặp phải cái kia thật rất giống. . . Lumian nhíu mày lại, hoài nghi mình xác thực gặp gỡ quỷ hồn ở Montsouris.

	Hắn suy nghĩ một chút nói:

	"Người nhà ngươi theo thứ tự là chết như thế nào đi? Bản thân ngươi có gặp tập kích sao?"

	Tên điên nhanh chóng lắc đầu:

	"Ta, ta loại trừ thường xuyên cảm giác trong bóng tối có đồ vật gì đang nhìn ta, không có cái khác tao ngộ, bằng không, ta cũng không có khả năng sống đến bây giờ.

	"Hài tử của ta sinh bệnh nặng, chết tại bệnh viện, chúng ta mới vừa để hắn tiếp nhận tịnh hóa, táng xuống đất mộ huyệt, thê tử của ta, thê tử của ta liền hỏng mất, chính mình treo cổ tại trong phòng.

	"Tận đến giờ phút này, ta mới nhớ tới truyền thuyết quỷ hồn ở Montsouris, mang theo cha mẹ đi giáo đường, mời nơi đó cha xứ bảo hộ chúng ta.

	"Giáo hội rất xem trọng, phái ròng rã ba tên nhân viên thần chức ở đến trong nhà của ta, đoạn thời gian kia, sự tình gì đều không có phát sinh, ta coi là ác mộng đã qua.

	"Qua năm mới, kia mấy tên nhân viên thần chức rút lui, không bao lâu, phụ thân ta ghìm chết mẫu thân của ta, dùng trong nhà dao ăn kết thúc sinh mệnh của mình, lại về sau, ta rất nhiều chuyện đều không nhớ rõ, ngẫu nhiên tỉnh lại mới phát hiện chính mình không biết lúc nào đem đến nơi này. . ."

	Tên điên tròng mắt màu xanh lam toát ra khó mà che giấu

	Thống khổ, cả người cho Lumian cảm giác liền như là kéo căng đến cực hạn lò xo, lúc nào cũng có thể cắt ra.

	"Không phải nói quỷ hồn ở Montsouris sẽ ở năm đó giết chết người gặp hắn sao? Cái này đã đến năm đầu."Lumian bén nhạy phát giác được người điên giảng thuật cùng truyền thuyết không nhỏ khác biệt.

	Tên điên lắc lắc đầu:

	"Ta không biết vì sao lại như vậy, ta lúc ấy coi là ác mộng đã kết thúc, bằng không kia ba tên nhân viên thần chức cũng sẽ không rời đi. . ."

	Không có kết thúc thời gian nguyền rủa, trừ phi mục tiêu toàn bộ tử vong? Lumian đối truyền thuyết quỷ hồn ở Montsouris có mới suy đoán.

	Hắn đứng lên, đối tên điên nói:

	"Ta gặp phải cũng hẳn là quỷ hồn ở Montsouris, xem chúng ta ai có thể sống được càng lâu đi.

	"Nếu là ta tìm được giải quyết cái này nguyền rủa biện pháp, ngươi có thể trả tiền mời ta giúp ngươi."

	"Biện pháp, biện pháp. . ."Tên điên nhếch lên khóe miệng, vừa khóc lại cười lặp lại lên Lumian lời nói.

	Hắn chợt nâng lên hai tay, bắt lấy tóc:

	"Ta phải chết, ta phải chết!"

	Lumian vốn muốn hỏi dưới cái này tên điên kêu cái gì, miễn cho về sau đem hắn đưa đi nghĩa địa công cộng hoặc là hầm mộ lúc không có cách nào khắc họa tính danh, thấy thế chỉ có thể lắc đầu, quay người mở cửa, đi ra phòng 310.

	Trở lại 207, Lumian ngồi đến bên giường, suy nghĩ lên giải quyết như thế nào quỷ hồn ở Montsouris mang tới nguyền rủa.

	Mặc dù trên lý luận tới nói, nguyền rủa khả năng đạt được cuối năm mới có thể có hiệu lực, nhất thời bán hội không cần phải gấp, nhưng Lumian không thể đem hi vọng ký thác tại quỷ hồn ở Montsouris có kéo dài chứng bên trên.

	Hơn nữa, hắn không có gì trực hệ, thứ nhất bởi vì nguyền rủa tử vong đại khái suất chính là chính hắn, vậy có lẽ sẽ phát sinh tại hạ nửa năm, có lẽ ngay tại cuối tuần, thậm chí đêm nay.

	"Nói đến, tên kia khả năng còn sống, nếu là quỷ hồn ở Montsouris có thể giúp ta đem hắn giết chết, ta còn phải nói tiếng cám ơn. . ."Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Lumian đột nhiên từ trào cười một tiếng.

	Hắn ở trong giấc mộng đối Ryan bọn người nói chính mình nguyên bản kêu cái gì đã quên, là lừa gạt bọn họ, hắn chỉ là đơn thuần không muốn nhắc lại cùng, không muốn lại nhớ lại.

	Ấu niên thời kỳ gia đình hắn tình huống coi như không tệ, nhưng này cái bị hắn gọi là phụ thân nam nhân là cái hoa hoa công tử, về sau hoàn thành dân cờ bạc.

	Mẹ của hắn bị tức đến chết bệnh gia gia của hắn bị làm đến phá sản, mang theo hắn ở đến khu dân nghèo, không mấy năm cũng đã qua đời.

	Cho nên, bị Aurore thu dưỡng về sau, hắn chủ động hỏi có thể hay không đi theo nàng họ, đổi một cái hoàn toàn mới danh tự.

	Lumian không biết cái kia đơn thuần chỉ là cống hiến dịch thể gia hỏa hiện tại sống hay chết, nếu như đã chết, kia không hề nghi ngờ là chuyện tốt, nếu là vẫn không có, hắn hi vọng quỷ hồn ở Montsouris tăng thêm sức.

	Về phần mình, Lumian cũng không dám ỷ vào thể nội có Tà Thần ô nhiễm, trên người có vĩ đại tồn tại phong ấn liền cho rằng quỷ hồn ở Montsouris sẽ không đối với mình làm một chút cái gì.

	Chỉ cần không phụ đến trên người hắn, đối phương cái gì cũng có thể làm!

	Dựa theo "Ma thuật sư "Nữ sĩ thuyết pháp, Lumian tin tưởng rất nhiều phi phàm giả cùng quái vật đều có thể nhẹ nhõm giết chết chính mình, chỉ là sau đó đến đối mặt tản mát ra tới ô nhiễm.

	"Còn không xác định cuối cùng có hay không thuộc về tại nguyền rủa. . . Nhưng ta không thể liền như vậy ngồi chờ đợi tử vong, nhất định phải làm chút gì. . . . Ân, Aurore trước kia thường xuyên nói, đối nhỏ yếu người hoặc là vị thành niên mà nói, mạnh nhất năng lực là tìm gia trưởng. . . Nghĩ tới đây, Lumian nhãn tình sáng lên, xoát đứng lên, đi đến bên cạnh bàn, lật ra giấy bút.

	Hắn dự định hiện tại liền cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ báo cáo nhiệm vụ tiến triển, thuận tiện xách một câu chính mình gặp quỷ hồn ở Montsouris, không biết là có hay không đã bị nguyền rủa, giải quyết như thế nào vấn đề này.

	Mặc dù vị kia lấy "Ma thuật sư "Vì danh hiệu nữ sĩ không phải gia trưởng của hắn, nhưng liền tình huống trước mắt mà nói, tuyệt đối được xưng tụng cấp trên của hắn, mà gặp được khó khăn, hướng cấp trên xin giúp đỡ, là hợp tình hợp lý một việc!

	Lumian cân nhắc một chút, đặt bút viết:

	"Tôn kính 'Ma thuật sư 'Nữ sĩ:

	"Ta đã dựa theo phân phó của ngài, lấy được Osta. Trul tín nhiệm, cũng để hắn giới thiệu ta gia nhập K tiên sinh triệu tập thần bí học tụ hội. . .

	"Từ dưới đất mộ huyệt trở về trên đường, ta bất hạnh gặp trong truyền thuyết quỷ hồn ở Montsouris, đương nhiên, ta không cách nào xác định.

	"Cụ thể truyền thuyết là như vậy. . .

	"Ta muốn biết ta có hay không đã gặp quỷ hồn ở Montsouris nguyền rủa, hoặc là cái gì khác ảnh hưởng, làm như thế nào ứng đối?"

	Viết đến cuối cùng, Lumian cố ý hạ xuống "Quyền trượng bảy "Cái này danh hiệu, lấy nhắc nhở đối phương không cho quên chính mình thuộc về bọn họ cái kia tổ chức thần bí thành viên vòng ngoài.

	--

	Đây là Lumian thông qua vị nữ sĩ kia lấy bài Tarot "Ma thuật sư "Vì danh hiệu, mà chính mình lấy được bài Tarot "Quyền trượng bảy "Đoán ra được.

	Hắn hoài nghi vị kia "Ma thuật sư "Nữ sĩ rất có thể thuộc về một cái lấy bài Tarot vì biểu tượng, tín ngưỡng vào vị kia vĩ đại tồn tại bí ẩn tổ chức, trong đó, Major Arcana bài là thành viên chính thức, mỗi một vị đều cường đại dị thường, Minor Arcana kia bài là thành viên vòng ngoài, gánh chịu khác biệt nhiệm vụ.

	Gấp gọn lại giấy viết thư, Lumian nghiêm túc tỉ mỉ quét dọn lên gian phòng, đem sát vách chui qua tới mấy cái con rệp toàn bộ ấn chết, vứt xuống phòng tắm trong thùng rác.

	Làm xong những chuyện này, hắn mới nhóm lửa ngọn nến, chế tạo "Linh tính chi tường", lấy bản thân danh nghĩa triệu hoán lên "Ma thuật sư "Nữ sĩ Người đưa tin.

	Không bao lâu, ánh nến nhiễm lên u lam màu sắc.

	Mà lần này, cái kia cánh tay cao, tương tự con rối, mặc màu vàng kim nhạt nhỏ váy Người đưa tin trực tiếp xuất hiện tại hỏa diễm đỉnh, phiêu phù ở nơi đó.

	Nó không có tiêu điểm cùng thần thái lam nhạt đôi mắt nhìn quanh một vòng, nhẹ nhàng gật đầu:

	"So với lần trước tốt hơn nhiều."

	Thanh âm này phiêu miểu hư ảo, không giống loài người có thể phát ra.

	"Trên thực tế, ta cũng không thích những cái kia con rệp."Lumian thuận thế dựng câu nói.

	Con rối Người đưa tin toát ra một chút ý cười:

	"Đúng không? Không có bất cứ sinh vật sẽ thích những cái kia côn trùng!"

	Lumian nhìn ra được, thái độ của nó coi như hài lòng, tựa hồ là bởi vì "Song phương "Chán ghét đồng dạng đồ vật.

	Nói xong, con rối Người đưa tin duỗi ra không có làn da cảm nhận tái nhợt bàn tay, để lá thư này lơ lửng, phiêu hướng phía trên.

	Lumian lần theo quỹ tích nhìn lại, vừa vặn trông thấy bắt được tin "Con rối "Bọt biển đồng dạng vỡ vụn biến mất.

	Hắn từ đáy lòng cảm khái nói:

	"Có Người đưa tin thật sự là thuận tiện a. . ."

	Kết thúc nghi thức, dọn dẹp xong bàn gỗ, Lumian lại ngồi về bên giường chờ lấy Người đưa tin mang đến phản hồi.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, phía ngoài bóng đêm càng ngày càng sâu, dưới mặt đất trong quán rượu truyền đến từng đợt tiếng ca, mà Lumian từ đầu đến cuối không có đợi đến "Ma thuật sư "Nữ sĩ hồi âm.

	Cái này khiến hắn nhíu mày:

	"Ma thuật sư 'Nữ sĩ có khác sự tình bận bịu, tạm thời không rảnh xem ta thư?

	"Không thể một mực như thế chờ lấy, đến mặt khác nghĩ chút phương pháp tự vệ. . .

	"Thợ săn 'Thêm 'Người khiêu khích đều không có xử lý nguyền rủa năng lực, nếu thật là nguyền rủa. . .

	'Vũ đạo gia 'Cũng không được, trừ phi nhảy xong tế vũ về sau, thật hướng vị kia bí ẩn tồn tại khẩn cầu, nhưng cái này cùng tự sát khác nhau ở chỗ nào?

	"Ách, hướng vị kia bí ẩn tồn tại khẩn cầu không được, ta có thể tìm vị kia vĩ đại tồn tại a!

	"Trên người của ta có Thần phong ấn, đánh cắp 'Ban ân 'Thời điểm còn được đến qua Thần cho phép, cũng không sợ lại hướng Thần khẩn cầu một lần!

	"Ừm, khẩn cầu Thần giúp ta tiêu trừ trên người nguyền rủa."

	Lumian nghĩ đến liền làm cấp tốc lại bố trí lên tế đàn.

	Bởi vì "Ma thuật sư "Nữ sĩ chưa cố ý đề cập qua vị kia vĩ đại tồn tại chỗ lĩnh vực vật liệu, cho nên Lumian tin tưởng dùng cái gì đều cũng không ảnh hưởng kết quả sau cùng, chỉ cần không liên quan đến cái khác thần linh.

	Hắn vẫn là dọn lên cam quýt cùng hoa oải hương chế thành màu da cam ngọn nến, hai cây đại biểu thần linh, một cây đại biểu chính mình.

	Hoàn thành trước mặt chuẩn bị về sau, Lumian lui ra phía sau một bước, nhìn qua ba đóa hơi vàng ánh nến, dùng tiếng Hermes thì thầm:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả, sương xám phía trên thần bí chúa tể, chấp chưởng hảo vận hoàng hắc chi vương. . . ."

	. . . .

	PS: Cầu gấp đôi nguyệt phiếu ~

	. . . .




