




Chương 17 : Tìm kiếm con mồi


Chương 17: Tìm kiếm con mồi

	Lumian nhanh chóng đem "Ma thuật sư "Nữ sĩ hồi âm xem một lần, đề luyện ra cần nhớ trọng điểm.

	Rất hiển nhiên, giải quyết quỷ hồn ở Montsouris vấn đề thứ nhất cùng biện pháp thứ ba chỉ là đối phương đang nói đùa, chân chính có dùng chỉ có cái thứ hai, cũng chính là dựa vào "Đọa Lạc Thủy Ngân", đem "Gặp được quỷ hồn ở Montsouris "Đoạn này vận mệnh đổi đi.

	Thẳng thắn giảng, Lumian trước đó xác thực không nghĩ tới có thể dùng "Đọa Lạc Thủy Ngân "Đâm chính mình, chủ động sửa đổi vận mệnh, thẳng đến bị quỷ hồn ở Montsouris tập kích, bị đẩy lên tử vong toà này vách núi biên giới, hắn mới từ xuất hiện các loại suy nghĩ bên trong nắm chắc sinh cơ duy nhất.

	Trở ngại thời gian cấp bách, không có cách nào tuyển chọn tỉ mỉ, Lumian chỉ là trao đổi "Bị quỷ hồn ở Montsouris tập kích "Mà không phải "Gặp được quỷ hồn ở Montsouris " vận mệnh, ý vị này, hắn cũng không có triệt để thoát khỏi bóng ma tử vong, chỉ là chạy thoát rồi lần thứ nhất nguy nan.

	Đương nhiên, trước đó chọn lựa cần trao đổi vận mệnh lúc, dù cho cho hắn đầy đủ phân biệt cùng suy nghĩ không gian, Lumian hẳn là cũng sẽ chọn "Bị quỷ hồn ở Montsouris tập kích", mà không phải "Gặp được quỷ hồn ở Montsouris", bởi vì tập kích đã rõ ràng phát sinh, có thể hay không theo "Gặp được quỷ hồn ở Montsouris "Cái này vận mệnh đổi đi mà đình chỉ, hắn không có bất cứ nắm chắc, chỉ có thể trước dùng nhất xác định phương án tự vệ.

	Đơn giản tới nói chính là, vạn nhất quỷ hồn ở Montsouris giết chết hắn mới phát hiện cũng không gặp được hắn, nhận lầm mục tiêu đâu?

	"Ừm, đến mau chóng tìm một người, dùng 'Đọa Lạc Thủy Ngân 'Bên trong chứa đựng 'Bị quỷ hồn ở Montsouris tập kích 'Vận mệnh trao đổi hắn nào đó đoạn tốt vận mệnh, sau đó, làm đủ chuẩn bị, tại trạng thái không sai thời điểm, đâm về phía mình, hoàn thành kia đoạn tốt hơn vận mệnh cùng 'Gặp được quỷ hồn ở Montsouris ' trao đổi, đem cái sau phong đến 'Đọa Lạc Thủy Ngân. . ."

	Lumian kết hợp tự thân thể nghiệm cùng "Ma thuật sư "Nữ sĩ nhắc nhở, cấp tốc có giải quyết như thế nào trước mắt khó khăn mạch suy nghĩ.

	Đến lúc đó, "Đọa Lạc Thủy Ngân "Lại có thể gọi "Trớ Chú Chi Nhận", bị nó đâm bị thương người đem gánh chịu "Chết cả nhà, bao quát bản nhân " vận mệnh.

	Khuyết điểm là hiệu quả đến có một đoạn thời gian mới có thể lên men ra tới.

	Lumian rút ra cắm ở bên hông "Đọa Lạc Thủy Ngân", nhìn về phía nó bị miếng vải đen tầng tầng bao khỏa thân đao, so dĩ vãng bất kỳ một cái nào thời điểm đều càng thêm cảm giác được một cách rõ ràng cái này phi phàm vũ khí dùng tốt.

	Hắn chăm chú suy tính tới tìm kiếm nhân sĩ chuyên nghiệp tu bổ "Đọa Lạc Thủy Ngân " khả năng, nếu không thanh này thần kỳ đoản đao nhiều lắm là dùng đến cuối năm.

	Mà K tiên sinh triệu tập siêu phàm tụ hội cũng có thể cung cấp phương diện này tài nguyên.

	"Suy đoán của ta xác thực không sai, 'Ma thuật sư 'Nữ sĩ để cho ta tiếp xúc Osta. Trul mục đích đúng là mượn nhờ hắn tham gia K tiên sinh tụ hội, gia nhập K tiên sinh phía sau cái kia bí ẩn tổ chức. . ."Lumian đeo lên mũ tròn, mặc lệch trang phục chính thức kiểu dáng màu đen áo, đi ra phòng 207, xuôi theo thang lầu hướng xuống.

	Làm một "Thợ săn", hắn muốn bắt đầu tìm kiếm con mồi.

	Mới vừa ra "Khách sạn Coq Doré " cửa lớn, Lumian liền thấy Charlie ngồi tại thông hướng đường đi ba tầng trên bậc thang, sắc mặt trắng bệch ánh mắt ưu buồn nhìn lên bầu trời, tay phải kẹp cây nhóm lửa màu trắng thuốc lá.

	"Thế nào?"Lumian đi tới, tương đương tùy ý ngồi đến Charlie bên người.

	Charlie không có thu tầm mắt lại, hít một ngụm khói, thở dài nói ra:

	"Ta cảm giác ta đã mất đi linh hồn, nó sa đọa."

	Hắn trùm vào áo sơ mi trắng cùng đỏ áo lót, cánh tay trái cong chỗ dựng màu đen trang phục chính thức, tựa hồ đem rượu cửa hàng đồng phục mặc vào trở về.

	Lumian nở nụ cười, trực chỉ hạch tâm mà hỏi thăm:

	"Ngươi cùng vị kia lão thái thái làm loại sự tình này rồi?"

	Charlie xoát nghiêng đi đầu, nhìn về phía Lumian, chăm chú cường điệu nói:

	"Mời bảo nàng phu nhân, nàng mới hơn năm mươi tuổi."

	Hắn lập tức lại hút miệng thuốc lá, phun ra sương mù vòng:

	"Ngươi biết không? Nàng đưa ta một cây kim cương dây chuyền, chí ít giá trị 1500 Felkin, ta không có cách nào kháng cự, nàng là như vậy lóe sáng, mê người như vậy, trực tiếp xông vào trong tim ta."

	"Nó."Lumian uốn nắn một cái từ đơn.

	Charlie ngượng ngùng cười nói:

	"Phu nhân Alice cũng rất mê người, tại nàng cái tuổi đó còn có thể bảo trì như thế phong thái thật không dễ dàng, nàng nói, nàng sẽ ở Trier ở nửa năm, mỗi tháng có thể cho ta 500 Felkin. . .

	Nói nói Charlie tiếng nói trở nên trầm thấp, ánh mắt lại một lần lộ ra u buồn sắc thái.

	Ngay tại Lumian cho là hắn lại muốn cảm thán tự thân đã mất đi linh hồn lúc, Charlie thở một hơi thật dài:

	"Vì cái gì nàng chỉ có thể ở nửa năm. . ."

	Lumian duỗi ra bàn tay trái, vỗ vỗ Charlie bả vai, thấm thía nói ra:

	"Bảo trọng thân thể."

	Charlie mí mắt nhảy một cái nói:

	"Bình thường là hẳn là tiết chế, phu nhân Alice thật quá nhiệt tình, ta tối hôm qua mệt đến ngay cả cái kia mỹ hảo mộng đều không có làm."

	Lumian ngược lại cười nói:

	"Ngươi dĩ nhiên trực tiếp nói cho ta ngươi đạt được một cây giá trị 1500 Felkin kim cương dây chuyền, tại phố Anarchie, đây chính là có thể để cho rất nhiều người mất lý trí tài phú, ngươi liền không lo lắng ta đem nó cướp đi sao?"

	Charlie cười hắc hắc nói:

	"Dù sao cũng phải tìm người chia sẻ a, bằng không, ta sẽ rất khó chịu.

	"Ta quan sát qua, ngươi biểu hiện được không có chút nào thiếu tiền, thậm chí có thể nói cực kỳ hào phóng cùng khẳng khái, sẽ không bởi vì một hai ngàn Felkin liền phạm tội."

	Lumian cười:

	"Có hay không một loại khả năng, ta là cố ý giả ra không thiếu tiền dáng vẻ, lấy dẫn dụ ngươi dạng này người ta buông lỏng cảnh giác?"

	Charlie biểu cảm trong nháy mắt cứng đờ, kém chút bị nhanh thiêu đốt hầu như không còn thuốc lá đốt tới ngón tay.

	Lumian không có tiếp tục cái đề tài này nói chuyện phiếm giống như hỏi:

	"Ngươi có hay không đặc biệt thống hận người, cảm thấy hắn đáng chết cái chủng loại kia?"

	Charlie đem tàn thuốc nhấn diệt tại làm bằng đá trên bậc thang, nghi hoặc hỏi ngược một câu:

	"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

	Hắn vốn định sắp tắt tàn thuốc thu nhập túi áo bên trong, có thể nghĩ nghĩ về sau, nâng tay lên cánh tay, đem tàn thuốc ném ra ngoài.

	Phụ cận một kẻ lang thang trông thấy, lập tức nhảy đi qua, nhặt lên, liền dư ôn, thật sâu toát mấy ngụm.

	Không đợi Lumian trả lời, Charlie phối hợp nói ra:

	"Ta hiện tại thống hận nhất chính là chúng ta người phục vụ lĩnh ban, ngươi không biết hắn đến cỡ nào ghê tởm, ha ha, nhưng còn không có nghĩ tới để hắn chết, cũng liền hi vọng ngày nào có thể che kín gương mặt, đánh cho hắn một trận.

	"Ta thật cảm giác người đáng chết không nhiều một cái là Nam tước Brignais, hắn là khu chợ hắc bang Savoie đầu mục, cùng rất nhiều vay nặng lãi thương nhân cấu kết, làm cho không ít người phá sản, ta trước đó nhận biết một người bạn chính là bị hắn bức đến nhảy lầu tự sát, nhưng kia thì có ích lợi gì? Con của hắn mất tích bí ẩn, nữ nhi của hắn bị làm đến phòng khiêu vũ Bal Brise, nói là phụ trách ca hát, trên thực tế sao, a DJ. . ."

	"Đúng vậy a, ngay cả tự sát cũng dám, vì cái gì không nghĩ biện pháp giết chết Nam tước Brignais những người kia?"Lumian có chút gật đầu.

	Charlie ngạc nhiên nghiêng đầu, nhìn Lumian một chút:

	"Ngươi ý nghĩ có chút cực đoan a."

	Hắn đi theo lại nói:

	"Cái thứ hai đáng chết chính là Margot, hắn là bang Poison Spur đầu mục, thích tìm người lừa gạt những cái kia vừa tới Trier nữ tính , chờ ép khô các nàng tiền, lại buộc các nàng làm gái đứng đường. Tầng 4 số 8 gian phòng tiểu thư Ethans chính là như vậy tại quán trọ định cư dưới xuống tới, tiền kiếm được đại bộ phận đều bị Margot cầm đi, nàng nhiều lần muốn chạy trốn, nhưng đều không thể đi ra phố Anarchie, bị đánh gần chết."

	Khu chợ hắc bang thật đúng là không ít a, khó trách trong đêm như vậy loạn. . . Lumian lườm Charlie một cái nói:

	"Nghe, ngươi đối vị kia tiểu thư Ethans rất đồng tình a."

	Charlie ưỡn ngực:

	"Chân chính Entis thân sĩ đều sẽ đồng tình các nữ sĩ bi thảm tao ngộ, cũng nguyện ý tại thích hợp thời điểm cung cấp nhất định trợ giúp."

	Lumian "Ừ" một tiếng:

	"Ngươi biết Margot ở nơi nào sao?"

	"Không biết."Charlie lắc lắc đầu, "Bất quá hắn thường xuyên tại chạng vạng tối thời điểm đến quán trọ đến, từ tiểu thư Ethans nơi đó lấy đi tiền, ngươi nếu là nghe được tầng 4 có nữ tính tiếng khóc tiếng la tiếng chửi rủa, liền hẳn là Margot cùng thủ hạ của hắn tới."

	Lumian nhẹ nhàng gật đầu, như có điều suy nghĩ hỏi:

	"Ngươi còn cảm thấy ai đáng chết?"

	Charlie nghĩ nghĩ, biểu cảm hơi có chút vặn vẹo trả lời:

	"Monette, cái kia người quần đảo, hắn lừa ta 10 Felkin!

	"Ngươi có thể tin tưởng sao? Lúc kia, ta đã thất nghiệp một đoạn thời gian, còn không có tìm tới mới công tác, kia là ta sau cùng tích súc, ta kém chút bởi vậy chết đói!"

	"Hắn ở chỗ nào?"Lumian thuận miệng hỏi.

	"Hắn nguyên bản liền ở tại quán trọ, lừa tiền của ta sau liền dọn đi rồi, không biết đi nơi nào."Charlie bây giờ nói lên chuyện này, vẫn là một mặt phẫn nộ, "Ta một mực đang chờ hắn giới thiệu cho ta tốt công tác. . ."

	Bình tĩnh một chút, Charlie nghi hoặc mà nhìn xem Lumian nói:

	"Ngươi tóc làm sao không đồng dạng?"

	Có dài có ngắn, vàng bên trong mang đen.

	"Ngươi không cảm thấy cái này rất thời thượng sao?"Lumian một mặt thành khẩn hỏi lại.

	Charlie "Ách " một tiếng, lộ ra hoài nghi biểu cảm.

	Công cụ kiểm tra độ ngu chuyện kia để hắn bản năng hoài nghi Lumian tại cùng loại sự tình bên trên mục đích.

	Qua mấy giây, Charlie ngắm nhìn bên đường rao hàng tiểu thương nhóm, khoát tay áo nói:

	"Ta nên đi quán rượu, ban đêm gặp."

	Lumian không có đứng dậy, vẫn như cũ ngồi tại quán trọ phía ngoài làm bằng đá trên bậc thang, hướng Charlie vội vàng rời đi bóng lưng phất phất tay.

	. . . .

	Lúc xế chiều, Lumian cưỡi xe ngựa công cộng đi vào khu Jardin Botanique, sau đó đi bộ hơn ba trăm mét, đã tới quán cà phê Mason.

	Cái này quán cà phê ngay tại vườn cây phụ cận, ở vào một tòa màu trắng gạo bốn tầng kiến trúc tầng dưới cùng.

	Nhà lầu này tường ngoài quấn quanh lấy từng đầu lục sắc thực vật, tầng dưới chót cửa hàng cũng không có trực tiếp sát đường, mà là hướng vào phía trong rụt gần một mét , mặc cho từng cây cây cột chống lên cung cấp người qua đường hành tẩu bên ngoài hành lang.

	Quán cà phê Mason vách tường sơn thành màu xanh sẫm, mở ra nhiều phiến rất lớn cửa sổ, ánh nắng xuyên thấu pha lê, chiếu sáng một đường đặt tới ngoài cửa cái bàn.

	Lumian trùm vào màu đậm trang phục chính thức mang theo mũ tròn, đi vào bên trong quán cà phê.

	Đầu tiên ánh vào hắn tầm mắt chính là trên tường vô cùng có nghệ thuật cảm giác các loại thực vật bức tượng, ở giữa tán lạc dùng tiếng Entis viết một chút câu:

	"Quốc gia tối cao quyền lực do ai đến chưởng khống? Là tổng thống, vẫn là nghị hội?

	"Là quán cà phê!

	"Tư pháp vụ án cuối cùng chống án do ai đến thẩm phán? Là tối cao pháp viện sao?

	"Là quán cà phê!

	"Văn học phương diện ai là quyền uy? Là Entis văn học viện, vẫn là « biện luận báo »?

	"Không, là quán cà phê, vẫn là quán cà phê!"(chú 1)

	. . . .

	Chú 1: Đổi từ « Paris quán cà phê sử thoại » khúc dạo đầu, mà cái này lại dẫn từ thế kỷ 21 lần đầu tiên thiên văn hiến, nguyên văn quá dài, tinh giản một chút.

	(Thông tin thêm từ cvter: Paris quán cà phê sử thoại đại học sư phạm Tây Nam nhà xuất bản xuất bản sách năm 2018."Chỉ cần Paris còn tại, thế gian sung sướng trường tồn ")

	. . . .

	PS: Cầu gấp đôi nguyệt phiếu ~

	. . . .




