




Chương 18 : Quán cà phê


Chương 18: Quán cà phê

	Nhìn thấy trên tường "Quảng cáo", Lumian nhịn cười không được cười.

	Cái này khiến hắn nhớ tới Aurore đã từng nói một ít lời:

	"Tại Trier, quán cà phê có phi thường địa vị đặc thù, nó là bạo động điểm xuất phát, là mưu đồ bí mật thánh địa, là chuyện xấu đầu nguồn."

	Tại Entis trong lịch sử, không biết có bao nhiêu rối loạn là từ bên trong quán cà phê giao lưu bắt đầu, cũng không biết có bao nhiêu tác phẩm văn học cùng chính trị đấu đá lên men tại quán cà phê.

	Cùng sát vách vương quốc Ruen khác biệt, Entis mặc dù cũng có một chút phong bế câu lạc bộ, nhưng đối lập nhau chuyên nghiệp hoặc là cấp cao, có thể tham dự đích xác rất ít người, mặc kệ là sẽ trải qua quý tộc, hiện tại nghị viên, vẫn là chính phủ quan lớn, chuyên gia tài chính, ngân hàng gia, công nghiệp gia, trứ danh tác gia, toà báo tổng biên, quân đội tướng lĩnh, giáo sư đại học chờ xã hội cao tầng, đều thích ẩn hiện tại khác biệt quán cà phê, hưởng thụ chuyện phiếm niềm vui thú, cũng hiện ra thân dân một mặt, dù sao nước cộng hoà chính trị khẩu hiệu cùng đối nội đối ngoại dựng đứng hình tượng là "Tự do, bình đẳng, bác ái ".

	Đương nhiên, khác biệt tầng giai người thích đi quán cà phê hoàn toàn khác biệt, cái này thường thường lấy khu vực, giá cùng phong cách tới phân chia, cho nên, Lumian nghe Charlie nói Laurent nghiền ép mẫu thân hắn phu nhân Lakazan tiền tài, đi loại kia rất đắt quán cà phê tìm cơ hội lúc, cũng không kinh ngạc cùng nghi hoặc, không ít người đều tại làm như thế, thậm chí trở thành tiểu thuyết gia dưới ngòi bút nhân vật nguyên hình, nhưng có thể người thành công lác đác không có mấy.

	Cùng lúc đó, toàn bộ Trier phi thường lưu hành yến hội cùng salon, nếu là vị nào thượng lưu xã hội nhân sĩ một tháng đều không có cử hành qua một lần salon, sẽ bị người hoài nghi gia đình xuất hiện biến cố, hoặc là kinh tế có nguy cơ, trong chính trị đã mất đi tiền cảnh.

	Rõ ràng rất thích toà này thành phố lớn Aurore không đến nơi này tới nguyên nhân một trong chính là, tác gia, thi nhân, hoạ sĩ cùng điêu khắc gia chờ nghệ thuật gia như là bị nuôi dưỡng hồ điệp, bay múa tại khác biệt nghị viên, chuyên gia tài chính, chính trị gia cùng cao cấp quan viên salon bên trên, tựa hồ chỉ có đạt được bọn họ thừa nhận, mới có thể thực hiện tự thân tác phẩm giá trị.

	Salon cùng quán cà phê kết hợp liền thay thế câu lạc bộ tuyệt đại bộ phận công năng.

	Tại cái này hệ thống bên trong, quán rượu, phòng bia, phòng khiêu vũ cùng quán cà phê tác dụng tiếp cận, nhưng còn lâu mới có được cái sau trọng yếu, càng thiên hướng về tầng dưới xã hội.

	Nhìn thấy có khách vào cửa, mặc màu xám trắng váy dài nữ tính người phục vụ đón, cười hỏi:

	"Ngài có yêu mến vị trí sao, hoặc là, đã đã hẹn bằng hữu?"

	Lumian nhẹ gật đầu:

	"Dãy ghế D."

	Vị kia nữ tính người phục vụ đem hắn dẫn tới một góc rơi vị trí.

	Nơi này liên tiếp một cánh cửa sổ, có thể nhìn thấy màu xanh biếc dạt dào, cây cối san sát vườn cây.

	"Uống chút gì?"Nữ tính người phục vụ buông xuống một phần bị màu nâu phong bì bao trùm rượu đơn.

	Lumian cầm lấy triển khai, nhìn thoáng qua, bị rực rỡ muôn màu lựa chọn hơi kinh ngạc một chút:

	"Cà phê Fermo, cà phê cao nguyên, cà phê Reem. . .

	"Hồng trà Sibe, hồng trà Marquis, hồng trà West Balam. . . .

	"Hoa quả đánh đá, cocktail Frangipani, nước chanh Ambergris, 'Venus thánh dầu' đặc biệt uống. . .

	"Rượu Cuộc Hẹn Mùa Hè, Kirsch, rượu Rose Dew, rượu trắng Walnut Spirit, rượu Orange & Lemon, rượu trắng Cherry Spirit. . .

	"Rượu Absinthe, rượu Hồi Hương Absinthe, rượu Gin, rượu đắng Curaçao, Brandy táo, rượu mạnh Grappa. . .

	"Rượu ngọt: Perfect Love, kem Barbarian, rượu Little Rose, West Pyro. . ."

	Cân nhắc đến đợi lát nữa phải tiếp nhận nhà tâm lý học trị liệu, vô luận cồn, vẫn là cà phê nhân, đều không thích hợp thu hút, Lumian nghĩ một hồi nói:

	"Nước chanh Ambergris."

	"4 lick."Nữ tính người phục vụ lại hỏi, muốn bánh ngọt, bánh mì hoặc là cái khác đồ ăn sao?"

	"Tạm thời không cần , chờ bằng hữu của ta tới rồi quyết định."Lumian lại đánh giá quán cà phê Mason các nơi một chút, phát hiện thời gian điểm này không có gì khách nhân.

	Đến quán cà phê dùng cơm trưa người hai giờ rưỡi trước đó liền rời đi, mà lúc này khoảng cách trà chiều thời gian còn có hơn một giờ.

	Không bao lâu, vị kia nữ tính người phục vụ bưng khay tới, đem một cái chứa không màu chất lỏng, tung bay vài miếng chanh mở ngụm ly pha lê bỏ lên trên bàn.

	Lumian nhìn qua dãy ghế đối diện không vị, bưng chén lên, uống một ngụm.

	Thanh nhã trong veo mùi thơm truyền vào chóp mũi của hắn, nhẹ nhàng khoan khoái quay về cam ghen tuông để tinh thần của hắn vì đó rung một cái.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua mắt thấy trên tường đồng hồ treo tường sắp đi đến ba giờ rưỡi vị trí, Lumian nhịn không được nghiêng sang thân thể, nhìn về phía quán cà phê cửa vào.

	Nơi đó bày biện một chút thực vật xanh, nhưng không có khách nhân tiến đến.

	Ngay tại Lumian hơi có vẻ thất vọng thu tầm mắt lại lúc, phía sau hắn cái kia dãy ghế truyền đến một đạo phân không ra tuổi tác cấp độ giọng nữ ôn nhu:

	"Ta đã đến.

	"Buổi chiều tốt, Lumian. Lee tiên sinh."

	"Lumian đại khái đoán được đối phương cũng không muốn ở trước mặt giao lưu, cho nên không có quay người, đè ép tiếng nói, lễ phép hỏi:

	"Buổi chiều tốt, ta làm như thế nào xưng hô ngài? Ta thanh âm nhỏ như vậy ngài có thể nghe thấy sao?"

	"Không có vấn đề."Kia ôn nhu giọng nữ nói, "Ngươi có thể gọi ta Susie."

	"Ngài tốt, Susie nữ sĩ."Không biết tại sao, Lumian tại đối mặt vị này nhà tâm lý học thời điểm, cảm xúc trở nên tương đương bình thản, không có thường ngày thích ở trong lòng lời bình thói quen.

	Một giây sau, hắn không hiểu có một chút quen thuộc bất an.

	"Thế nào?"Phía sau hắn dãy ghế Susie ôn nhu hỏi.

	Lumian suy nghĩ hai giây, không có che giấu cảm giác của mình:

	"Ta có chút bất an, rất kỳ quái lại rất quen thuộc thể nghiệm.

	"Ừm, ta hẳn là hôm qua gặp một cái tình báo con buôn thời điểm, xuất hiện qua cảm giác tương tự."

	Susie ngữ tốc biến nhanh hơn một chút, tràn đầy áy náy nói ra:

	"Không có ý tứ, ta thói quen đọc đến ngươi ý nghĩ, khả năng này chính là ngươi bất an đầu nguồn.

	"Thân thể ngươi phong ấn rất nghiêm trọng ô nhiễm, ở vào một cái phi thường cân bằng trạng thái, hơi có một chút nhiễu loạn liền sẽ để ngươi xuất hiện nhất định phản ứng, nói cách khác, ngươi đối ẩn nấp vô hình ảnh hưởng tương đương mẫn cảm, còn hơn cùng danh sách thậm chí cao hơn danh sách phi phàm giả.

	"Như vậy a. . ."Lumian cũng không tức giận.

	Hắn thấy, nhà tâm lý học không đọc đến ý nghĩ của mình, cái kia còn làm sao chữa, toàn bằng lời nói sao?

	Hắn lập tức nhíu mày:

	"Anthony. Reid lúc ấy cũng đang học lấy ta ý nghĩ? Ta nói chính là cái kia tình báo con buôn."

	"Ta biết."Susie tỏ ra là đã hiểu, "Anthony.

	Reid đến từ chỗ nào, trở thành tình báo con buôn trước là làm cái gì?"

	"Hắn có Gian Hải bờ tây khẩu âm, là cái xuất ngũ quân nhân."Lumian nhớ lại nói.

	Susie trầm mặc một hồi lâu mới nói:

	"Nếu như hắn thật sự là Gian Hải bờ tây người, xác thực có thể là 'Người xem 'Đường tắt phi phàm giả."

	"Người xem "Đường tắt. . . Lumian tại Aurore Vu sư trong bút ký đọc được qua đầu này đường tắt của thần, nhưng Aurore chỉ biết là nó đối ứng danh sách 9 gọi "Người xem", có được mạnh vô cùng quan sát năng lực, có thể giải đọc các loại nhỏ bé biểu cảm cùng ngôn ngữ tay chân ẩn chứa ý tưởng chân thật.

	Nguyên lai "Người xem "Đường tắt hướng bên trên cái nào đó danh sách là "Nhà tâm lý học ". . . Lumian mới vừa hiện lên một cái ý niệm như vậy, liền nghe đến Susie làm ra uốn nắn:

	"Là bác sĩ tâm lý '."

	"Cái này nghe càng khiến người ta an tâm."Lumian cười cười, "Anthony. Reid sẽ có danh sách mấy?"

	Biết đối phương đường tắt về sau, hắn cho rằng Anthony. Reid lúc ấy nên nhận ra chính mình, cũng đã nhận ra chính mình nội tâm khẩn trương, lo âu và ý đồ uy hiếp ý nghĩ.

	"Căn cứ sự miêu tả của ngươi, hắn chí ít có danh sách 8."Susie cấp ra phán đoán của mình.

	Lumian cười nói:

	"Nếu như hắn thật sự là 'Bác sĩ tâm lý 'Liền tốt chơi, hắn vậy mà đều không có chữa khỏi chính mình chiến trường thương tích di chứng."

	"Rất bình thường, 'Bác sĩ tâm lý 'Thật muốn gặp nghiêm trọng tâm lý thương tích, dựa vào chính mình là rất khó đi ra, cái này thường thường cần một cái khác 'Bác sĩ tâm lý ' trợ giúp, mà đối bác sĩ tâm lý trị liệu so bình thường nguy hiểm rất nhiều, một khi xuất hiện sơ hở, liền dễ dàng lây nhiễm bên trên hắn chịu đựng mắc cái chủng loại kia bệnh tâm thần."Susie đơn giản giải thích hai câu.

	Theo chủ đề chuyển hướng, theo đối phương bày ra nói chuyện phiếm giống như tư thái, Lumian nội tâm dần dần bình thản, không còn bất an cùng khẩn trương cảm giác.

	Hắn chủ động nói ra:

	"Chúng ta bắt đầu trị liệu a?"

	"Nói chuyện phiếm cũng là trị liệu một bộ phận."Susie ôn nhu tiếng nói mang tới mấy phần ý cười.

	Gặp trị liệu giai đoạn thứ nhất là thuần túy nói chuyện phiếm, Lumian càng thêm buông lỏng, hắn sau dựa vào dãy ghế ngăn cách, nghi hoặc nói ra:

	"Ta đã biết kia là một giấc mộng, nhưng ta có rất nhiều chi tiết không thể nào hiểu được.

	"Nếu là ta mộng, ta vì cái gì có thể biết ba cái kia phía chính phủ điều tra viên các loại năng lực, vì cái gì rõ ràng như vậy bản đường cha xứ cùng người chăn cừu mỗi người bọn họ có nào đặc biệt năng lực?"

	Susie ngữ điệu ấm áp nói ra:

	"Ba cái kia phía chính phủ điều tra viên là bị cưỡng chế kéo vào ngươi mộng cảnh, thì tương đương với để tự thân tiềm thức tới gần ngươi tiềm thức, hiện ra một loại nửa cởi mở trạng thái.

	"Bọn họ sẽ chủ động tham dự mộng cảnh, biểu hiện ra chính mình hiểu rõ các loại tin tức, mà bọn họ dù chỉ là trong đầu nghĩ nghĩ, ngươi tiềm thức cũng có thể cảm ứng được."

	Nói cách khác, có Ryan, Leah cùng Valentine gia nhập, mộng cảnh một ít bộ phận mới nhân" hỗ động "Mà sinh ra? Bọn họ nhận được gửi điện trả lời chính là ta tiềm thức cùng bọn họ tiềm thức cộng đồng chế tạo ra, cho nên mới hoàn toàn phù hợp mật văn quy tắc? Lumian một bên nghe một bên suy tư lên trước đó nghĩ không hiểu một vài vấn đề.

	Susie tiếng nói không có biến hóa tiếp tục nói ra:

	"Ngươi tại sao hiểu Tà Thần các tín đồ năng lực, chính ngươi cũng đã có nhất định suy đoán đi? Chỉ là không quá nguyện ý đi đối mặt?"

	Nghe đến đó Lumian mí mắt không tự chủ được nhảy một cái.

	"Căn cứ 'Ma thuật sư 'Nữ sĩ cho ta tình báo, Guillaume. Bénet cùng Pierre ·  Berry đại bộ phận năng lực đều đến từ 'Thụ khế chi nhân 'Cái này Tà Thần danh sách, cho nên, bọn họ có năng lực là không có cách nào sớm dự báo, quyết định bởi tại đến tột cùng cùng loại nào sinh vật ký kết khế ước."Susie giúp làm lên phân tích, tiếng nói ôn nhu nói, "Nói cách khác, chúng ta có thể bài trừ mất ngươi tiềm thức từ phong ấn ô nhiễm lấy được đối ứng tri thức khả năng, mà tại không có tri thức cơ sở tình huống dưới, ngươi là không cách nào trống rỗng tưởng tượng ra những năng lực kia, bọn nó không phải hư cấu."

	Vị nữ sĩ này ngữ khí bỗng nhiên nghiêm túc một điểm:

	"Rất hiển nhiên, tại thôn Cordu hủy diệt trước đó cái nào đó thời gian điểm, ngươi gặp qua Guillaume Bénet, Pierre ·  Berry đám người sử dụng bọn hắn năng lực, hơn nữa ngươi cũng không có vì vậy bị thương tổn, lưu lại ám ảnh, nếu không ở trong giấc mộng sẽ có đối ứng hiện ra.

	"Từ cái kia mộng cảnh phân tích, chân chính để ngươi lưu lại ám ảnh chính là Pualis nhóm người kia biểu hiện.

	"Ngươi cho rằng ngươi là thế nào nhìn thấy những cái kia Tà Thần tín đồ thi triển năng lực?"

	Susie lời nói như là từng cây mũi tên, đâm vào Lumian ký ức tầng ngoài, để kiên cố bình chướng xuất hiện nhất định dao động.

	Lumian gương mặt hơi vặn vẹo.

	Khó mà che giấu trong thống khổ, hắn cảm giác ký ức chỗ sâu hiện lên mấy cái hình tượng:

	Kia là hành chính quan lâu đài lầu ba, kia là che kín màu xanh trắng trong suốt gương mặt vách tường, nhưng chiến đấu không còn là Ryan, Leah cùng Valentine, mà là Guillaume. Bénet, Pierre ·  Berry cùng Sybil. Berry!

	. . . .

	PS: Cầu gấp đôi nguyệt phiếu ~

	. . . .




