




Chương 19 : Trong mộng


Chương 19: Trong mộng

	Nóc nhà rủ xuống từng đầu đen nhánh dây leo mở ra đóa hoa màu đỏ ngòm, đem lâu đài lầu ba hoàn toàn phong bế.

	Guillaume. Bénet, Pierre. Berry, Sybil. Berry một bên chống cự "Bà mụ "Chờ người công kích, một bên hướng tháp lâu phóng đi.

	Nương theo màn này tràng cảnh thoáng hiện tại Lumian não hải hình tượng còn có mấy thứ:

	Leo lên đầy vuốt chim trẻ nhỏ trong lầu tháp, ẩn thân Guillaume. Bénet tại người chăn cừu Pierre. Berry trợ giúp dưới, thành công để tay phải tiếp xúc đến "Bà mụ " bả vai, "Bà mụ "Tùy theo nổ tung, liền giống bị người tại thể nội an trí một viên bom;

	Sybil Berry bị một hầu gái giết chết, lại tại đối phương thể nội trùng sinh, chiếm cứ thân thể của nàng;

	Phiêu phù ở giữa không trung trong tầm mắt, Louis. Lund trong phòng sinh một đứa bé;

	Louis. Lund chưa thụ bất kỳ ảnh hưởng gì giống như cùng hành chính quan Béost liên thủ, chế trụ "Phát cuồng " người chăn cừu Pierre ·  Berry;

	Thông hướng thâm sơn trong hoang dã, bản đường cha xứ Guillaume. Bénet bị đếm không hết, trùm vào áo gai vong linh vây quanh. . .

	Lumian mày nhăn lại, lộ ra thống khổ biểu cảm, tựa hồ những ký ức này là đâm vào linh hồn hắn lợi khí, rút ra ngược lại sẽ mang đến càng nhiều tổn thương, để hắn bản năng liền kháng cự lên tiến một bước hồi tưởng.

	Rất nhanh, những cái kia tràng cảnh hạ xuống, Lumian bắt đầu thở hồng hộc.

	"Thế nào, có cái gì thu hoạch?"Susie tiếng nói ôn hòa, tựa như tại hỏi thăm hôm nay bữa sáng là cái gì.

	Lumian suy tư trả lời:

	"Ta nhớ tới bản đường cha xứ bọn họ cùng phu nhân Pualis những cái kia thủ hạ chiến đấu sự tình, hình tượng rất lộn xộn, rất vỡ vụn. . .

	"Ta, ta có khi giống tại hiện trường đứng ngoài quan sát, có khi tựa hồ tại chỗ rất xa, thông qua một ít biện pháp thấy được tương ứng hình tượng. . ."

	Cái này khiến hắn đối với mình đối với việc này bên trong định vị cùng nhân vật dị thường nghi hoặc.

	Hắn có đôi khi tựa hồ là hai nhóm người một trong, chính chiều sâu tham dự chiến đấu, có đôi khi tựa hồ lại là thuần túy người đứng xem, cùng bất kỳ bên nào đều không có quan hệ.

	Susie hướng dẫn giống như hỏi:

	"Loại trừ này mấy, ngươi đối cứng mới kia bộ phận ký ức hiện ra tình huống còn có nào không hiểu?"

	Lumian bên cạnh hồi tưởng bên cạnh nói ra:

	"Ta giống như không có trông thấy phu nhân Pualis. . . Chỉ có bản đường cha xứ ở trong vùng hoang dã bị đại lượng vong linh vây quanh chuyện này mơ hồ có phu nhân Pualis cái bóng ở bên trong. . .

	"Bản đường cha xứ bọn họ vỏn vẹn chỉ là đối phó Louis. Lund, Cathy, Béost, 'Bà mụ 'cùng phu nhân Pualis thủ hạ liền có vẻ không có gì dư lực, nếu như phu nhân Pualis gia nhập, ta không tin tưởng bọn họ có thể thu được thắng lợi cuối cùng. . .

	"Phu nhân Pualis vì sao lại chủ động từ bỏ, rời đi Cordu, không ngăn cản bản đường cha xứ bọn họ. . . ."

	"Không phải chủ động từ bỏ, là bị cưỡng ép đưa tiễn."

	Susie uốn nắn một câu, "Ngươi trong mộng cảnh đưa 'Mùa xuân Tinh Linh 'Rời đi nghi thức chiếu rọi hẳn là đuổi đi Pualis chuyện này, 'Mùa xuân Tinh Linh 'Đại biểu bội thu, đại biểu khó khăn mùa đông kết thúc cùng tràn đầy sinh mệnh nảy sinh, cùng Pualis nhóm người kia hiện ra năng lực đặc điểm phi thường gần sát."

	"Kia liền càng không đúng. . ."Lumian thanh âm dần dần trở nên thống khổ, hai tay nắm thật chặt, cảm giác chính mình hồi ức không nổi nữa.

	Susie ôn hòa nói ra:

	"Không nguyện ý hồi tưởng cũng không cần hồi tưởng, tỉnh lại toàn bộ ký ức nguyên bản cũng không phải là một lần tâm lý trị liệu có thể hoàn thành sự tình, từ từ sẽ đến, không cần phải gấp."

	Hô. . . Lumian chậm rãi thở phào một cái, thân thể chờ hắn bình phục gần một phút, Susie mới nói ra:

	"Ngươi có thể ngủ một giấc, nhìn xem có thể hay không ở trong giấc mộng tìm tới càng nhiều đáp án."

	Lumian trong tai, vị này "Bác sĩ tâm lý " thanh âm đầu tiên là ôn nhu, tiếp theo càng ngày càng phiêu hốt, phảng phất kéo xa khoảng cách, đến một thế giới khác.

	Da mắt của hắn tùy theo càng ngày càng nặng, cuối cùng rủ xuống.

	. . . . .

	Lumian mở hai mắt ra, nhìn thấy quen thuộc trần nhà.

	Hắn chợt xoay người ngồi dậy, đem nghiêng thả cái ghế, gần cửa sổ bàn gỗ, mặt bên sách nhỏ đỡ cùng tự mang toàn thân kính tủ quần áo đều ôm vào đáy mắt. 	Không còn kéo căng chặt như vậy.

	Đây là phòng ngủ của hắn, đây là hắn tại thôn Cordu nhà.

	Lumian kinh ngạc nhìn mấy giây, nhanh chóng xuống giường, bạch bạch bạch chạy về phía bên ngoài phòng.

	Hắn dùng sức đẩy ra Aurore cửa phòng ngủ, trông thấy trên bàn sách cùng trong trí nhớ đồng dạng khoát tay bản thảo, trang giấy, bút máy cùng mực nước bình các loại vật phẩm, trông thấy cái kia thanh đặt vào gối dựa cái ghế trống rỗng, không người liền tòa.

	Lumian ánh mắt từ nơi đó chuyển qua không có một ai giường ngủ, lại chậm chạp thu hồi lại.

	Hắn động tác êm ái một chút khép cửa phòng lại, quay người đi hướng sát vách.

	Trong thư phòng đồng dạng không có hắn thân ảnh quen thuộc.

	Lumian chạy đạp đạp xuống lầu.

	Hắn một đường chạy như điên xuyên qua thôn Cordu, đã tới "Vĩnh Hằng Liệt Dương " giáo đường cổng.

	Trên đường, hắn không có gặp được một cái thôn dân, mỗi tòa nhà phòng ốc đều an tĩnh đến tĩnh mịch.

	Ngẩng đầu ngắm nhìn tương tự cà rốt vòm, Lumian nhanh chân đi vào giáo đường.

	Thánh đàn đã bị cải tạo, bày đầy tulip, đinh hương chờ đóa hoa, khắc rõ mặt ngoài phảng phất có chất lỏng đang chảy màu đen bụi gai ký hiệu.

	Nơi này vẫn không có người.

	Lumian tìm tòi bản đường cha xứ gian phòng, lại một lần đi tới cái phòng dưới đất kia.

	Bốn phía chồng chất bạch cốt, thả da dê cùng trước đó trong mộng tình trạng giống nhau như đúc, nhưng ở giữa tế đàn không có bất kỳ tổn thương gì.

	Lumian tra xét rõ ràng một lần, ngực không có xuất hiện nóng rực cảm giác.

	Tại hắn biết đây là mộng cảnh về sau, kia đại biểu "Đi qua", "Hiện tại "cùng" tương lai " lực lượng tựa hồ cũng đi theo biến mất không thấy.

	Không có gì thu hoạch Lumian đứng tại lòng đất tế đàn bên cạnh, suy tư một trận, lại một lần chạy, xuôi theo cầu thang hướng bên trên, ra cửa hông, đi vào phụ cận cái kia mộ viên.

	Căn cứ trước đó trận kia mộng ký ức, hắn rất mau tìm đến cú mèo bay vào cái kia mộ huyệt, cúi người xuống, đẩy ra phong bế cửa vào phiến đá.

	Không có chút gì do dự, Lumian từng tầng từng tầng bậc thang hướng xuống, xuyên qua đường hành lang, nhìn thấy bày ra tại u ám mộ thất bên trong màu đen quan tài.

	Nơi này không có cú mèo, cũng không có mặt khác cái kia Lumian, chỉ còn mộ thất bên ngoài chảy vào quang phác hoạ ra tất cả sự vật hình dáng.

	Lumian thu hồi ánh mắt, trực lăng lăng đi hướng cỗ kia màu đen quan tài.

	Quan tài cái nắp sớm trượt xuống đến bên cạnh , mặc cho bên trong tràng cảnh bày biện ra tới.

	Nghĩ đến trong mộng Aurore bởi vì thăm dò trong quan tài vu sư đã chết thi thể kém chút mất khống chế, Lumian do dự một chút.

	Hai ba giây sau, hắn mặt không biểu cảm đi về phía trước mấy bước, dựa sát vào cỗ kia màu đen quan tài, trực tiếp đem ánh mắt đưa vào vào trong.

	Tròng mắt của hắn bên trong cấp tốc chiếu ra một cỗ thi thể.

	Thi thể kia tóc vàng rối tung tại hai bên, con mắt gắt gao nhắm, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, trên thân trùm vào nhẹ nhàng váy dài màu lam.

	Đây là Aurore!

	Chết đi Vu sư trong quan tài nằm là Aurore!

	Lumian con ngươi trong nháy mắt phóng đại, khuôn mặt vặn vẹo đến dữ tợn.

	Trước mắt hắn thấy hình tượng từng tấc từng tấc vỡ vụn.

	. . . . .

	Lumian mở choàng mắt, biểu cảm phức tạp kinh ngạc nhìn qua phía trước.

	"Ngươi thấy được cái gì?"Susie tiếng nói vang ở hắn bên tai.

	Lumian như nói mê hồi đáp:

	"Ta trông thấy Aurore nằm tại chết đi Vu sư trong quan tài. . . .

	"Cái này sao có thể. . ."

	Susie trấn an giống như nói ra:

	"Đây càng phần lớn là một loại biểu tượng.

	"Ngươi suy nghĩ một chút, trong hiện thực cũng không có Vu sư truyền thuyết, mà trong mộng cảnh, ngươi tiềm thức biên ra tới cố sự đưa ngươi cùng Aurore nhà thiết lập là Vu sư sẽ trải qua chỗ ở, chính Aurore không biết chuyện này, cũng không nghe qua cái kia truyền thuyết.

	"Nàng cũng bởi vì muốn nhìn rõ ràng trong quan tài Vu sư thi thể mà gần như mất khống chế.

	"Cho nên, Vu sư trong truyền thuyết vu sư đã chết chỉ là Aurore, kia cú mèo biểu tượng cái gì, toàn bộ cố sự lại tượng trưng cho cái gì?"Càng ngày càng nhiều nghi vấn tại Lumian trong đầu toát ra, mỗi một cái đều phảng phất lưỡi dao, xé rách đầu của hắn.

	Lumian nhịn không được nâng lên hai tay , ấn ở đầu.

	"Khả năng này cần ngươi khôi phục càng nhiều ký ức mới có thể phân tích, hơn nữa, một ít tình huống dưới, biểu tượng không chỉ một tầng, sẽ lấy hỗn hợp trạng thái tồn tại."Susie ôn nhu nói, "Hôm nay trị liệu liền đến nơi này, ngươi tiềm thức đã biểu hiện ra rõ ràng kháng cự, lại tiếp tục sẽ chỉ mang đến hiệu quả trái ngược, đối ngươi trạng thái tinh thần phi thường bất lợi. Ngươi là hi vọng sau hai tuần, vẫn là một tháng sau làm lần thứ hai trị liệu?"

	Lumian cơ hồ không làm suy nghĩ:

	"Sau hai tuần."

	Susie trầm mặc mấy giây nói:

	"Cuối cùng, ta phải nhắc nhở ngươi một câu ngươi bây giờ có rất mạnh tự hủy khuynh hướng."

	"Tự hủy à. . ."Lumian thấp giọng lặp lại lên cái từ ngữ này, không có gì biểu cảm biến hóa.

	Susie tiếng nói lại một lần trở nên ấm áp, vuốt lên Lumian tâm linh:

	"Ta có thể hiểu được ngươi vì sao lại xuất hiện loại tình huống này, cũng không muốn cưỡng ép đem nó tiêu trừ, trừ phi ngươi nguyện ý để cho ta biến mất đại biểu vấn đề căn nguyên toàn bộ ký ức, nếu không mỗi một lần trị liệu đều chỉ là làm dịu mà không phải trừ tận gốc.

	"Ta chỉ muốn nhắc nhở ngươi, ta tại ngươi trong trí nhớ nhìn thấy Aurore là một vị yêu quý sinh hoạt yêu quý sinh mệnh nữ sĩ.

	"Nàng còn có rất nhiều tâm nguyện không có hoàn thành, nàng muốn nhìn đến ngươi học đại học, nàng muốn lấy người bình thường thân phận đến Trier du ngoạn một đoạn thời gian, nàng muốn tìm tốt hương manh mối, nàng nghĩ hoàn mỹ xử lý cha mẹ vấn đề, nàng nghĩ hưởng dụng tất cả Trier mỹ thực, nàng muốn nghe nơi này mỗi một trận âm nhạc hội nhìn mỗi một trận triển lãm tranh.

	"Nàng khoảng cách triệt để tử vong chỉ còn một bước, nếu như nàng còn có ý thức, ta nhớ nàng chắc chắn sẽ không từ bỏ, nàng hiện tại tựa như rơi vào vực sâu, chỉ còn một cái tay bắt lấy rìa vách núi người, nếu là ngay cả ngươi cũng từ bỏ, liền rốt cuộc sẽ không có người đưa nàng kéo lên."

	Lumian biểu cảm dần dần có biến hóa, lại không cách nào thể hiện ra bất luận cái gì xác định cảm xúc.

	Hắn tựa hồ quên đi làm như thế nào cười, cũng quên đi làm như thế nào khóc.

	Susie không có bức bách hắn lập tức làm ra đáp lại, khẽ thở dài nói:

	"Nhiều khi đem thống khổ cùng tuyệt vọng hoàn toàn trấn áp đáy lòng không phải một chuyện tốt, nhân loại là cần phát tiết cùng giải áp.

	"Tốt, hôm nay đến đây là kết thúc, sau hai tuần cùng một thời gian, chúng ta ở chỗ này làm lần thứ hai trị liệu."

	Lumian nhắm lại hai mắt:

	"Cám ơn ngài, Susie nữ sĩ."

	Susie chưa lại trả lời, tựa hồ đã rời đi.

	Qua mười mấy giây, Lumian mới chậm rãi thở hắt ra, mở hai mắt ra.

	Hắn vô ý thức ngắm nhìn quán cà phê Mason ngoài cửa, trông thấy phương xa có đầu cõng màu nâu bọc nhỏ tóc vàng đại cẩu biến mất tại đường đi góc rẽ.

	Kia đại cẩu bên người phảng phất còn có đạo nữ tính thân ảnh.

	Lumian lại ngồi mười mấy phút, uống xong còn lại nước chanh Ambergris, đi ra quán cà phê Mason, đi vào gần nhất xe ngựa công cộng trạm dừng hạ.

	Rất nhanh, sơn thành lục sắc hai tầng xe ngựa công cộng lái tới , chờ đợi khởi thừa khách đi lên.

	Lumian tiêu phí 30 Koper, tìm cái vị trí gần cửa sổ, ánh mắt không có tiêu cự nhìn về phía bên ngoài.

	"Bán báo! Bán báo! Báo mới nhất,11 Koper một phần!"Quần áo cổ xưa hài đồng tiến đến phía trước cửa sổ, giơ lên trong tay kia một chồng báo chí.

	Tự hủy. . . Còn sống. . . Tự hủy. . . Còn sống. . . Lumian đầy trong đầu đều là "Bác sĩ tâm lý "Những lời kia, giống như cái xác không hồn, căn bản không muốn phản ứng đứa nhỏ phát báo.

	Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy mặt ngoài kia phần báo chí danh xưng là « tiểu thuyết báo tuần ».

	Đúng a, hôm nay là chủ nhật. . . Lumian ngơ ngác một chút, móc ra hai cái 5 Koper đồng xu cùng một mai 1 Koper đồng xu, mở cửa sổ ra, kín đáo đưa cho bán báo hài đồng.

	Cầm qua kia phần « tiểu thuyết báo tuần » về sau, Lumian đưa nó triển khai, liền ngoài cửa sổ chiếu nhập tươi đẹp ánh nắng làm lên đọc.

	Xe ngựa chậm rãi chạy động, Lumian trong mắt ánh vào một cái tin tức:

	"Báo tang:

	"Kinh qua ban biên tập báo xác nhận chúng ta vĩnh viễn bằng hữu, trứ danh bán chạy tác gia, Aurore Lee, tại tháng tư một trận ngoài ý muốn bên trong bất hạnh qua đời. . .

	Lumian ánh mắt đọng lại, hai tay của hắn dần dần có chút run rẩy.

	Đột nhiên, hắn chôn xuống đầu, nâng lên kia phần báo chí, dùng nó che khuất khuôn mặt của mình.

	Buổi chiều dưới ánh mặt trời, báo chí mặt ngoài xuất hiện một đạo vết ướt.

	Vết ướt càng ngày càng nhiều, liên thành một mảnh.

	. . . .

	PS: Cầu gấp đôi nguyệt phiếu ~

	. . . .




