




Chương 20 : Hàng xóm..


Chương 20: Hàng xóm

	Phố Anarchie, "Khách sạn Coq Doré", phòng 207.

	Lumian đưa trong tay dúm dó báo chí ném tới trên bàn, chính mình ngồi đến bên giường.

	Ngồi mấy giây, hắn dứt khoát nằm xuống, có loại mỏi mệt từ thân thể chỗ sâu tuôn ra, rốt cuộc khó mà chống đỡ được cảm giác.

	Mỗi ngày thiết lập lại chỉ có thân thể cùng trạng thái tinh thần, không bao gồm tâm linh.

	Hắn liền y phục đều lười thoát, chỉ là đạp rơi mất giày da, liền nhắm mắt lại.

	Cái này một giấc Lumian ngủ rất say rất tốt, cái gì mộng đều không có làm.

	Hắn là bị mùi lưu huỳnh làm tỉnh lại, lúc này ngoài cửa sổ còn có tịch dương tại chiếu rọi.

	Nghiêng đầu nhìn về phía nhuộm một chút kim hồng quang trạch cửa sổ thủy tinh, Lumian tự giễu nói nhỏ một câu:

	"Chẳng lẽ đã ngủ một ngày một đêm?"

	Rất hiển nhiên, đây là không thể nào, bởi vì mỗi đến sáu giờ sáng, hắn liền sẽ tự động thanh tỉnh.

	Trông thấy báo tang, khó mà tự điều khiển phát tiết ra nội tâm bi thống về sau, Lumian cảm thấy mình cảm xúc ổn định không ít, chỉ là còn có chút tinh thần sa sút.

	Đương nhiên, chính hắn cũng biết, bi thương sẽ không biến mất, thống khổ càng thêm sẽ không, bọn nó không bao lâu lại sẽ ngóc đầu trở lại, hắn chỉ có thể hết sức điều chỉnh tốt tâm thái đi đối mặt, không để cho mình lại lâm vào trước đó loại kia tiếp cận sụp đổ trạng thái.

	Đến mức một chút cực đoan, điên cuồng cùng tự hủy khuynh hướng, hắn cảm thấy không thể tránh né, chỉ cần không nghiêm trọng liền tốt.

	"Đến tiếp sau còn phải định kỳ làm tâm lý trị liệu, bằng không tại hoàn thành báo thù, tìm tới phục sinh Aurore biện pháp trước, ta liền triệt để điên mất rồi."Lumian thở dài, xoay người xuống giường.

	Hắn lại một lần cầm lấy kia phần dúm dó « tiểu thuyết báo tuần », nhìn về phía ở vào trang đầu báo tang muốn cho nội tâm quen thuộc đau đớn triệt để tỉnh lại chính mình.

	Đúng lúc này, Lumian phát hiện một vấn đề.

	Phần này báo chí là đầu tuần.

	Đứa nhỏ phát báo bán cho hắn là quá thời hạn báo chí!

	"Không có khả năng a, đứa nhỏ phát báo bán không xong báo chí không có khả năng chính mình giữ lại. . ."Lumian nhíu mày, cảm thấy chuyện này lộ ra không nói ra được kỳ quặc cùng trùng hợp.

	Hắn tỉ mỉ hồi tưởng một chút, nhớ lại "Bác sĩ tâm lý "Susie nữ sĩ nói qua một câu:

	"Nhiều khi, đem thống khổ cùng tuyệt vọng hoàn toàn trấn áp đáy lòng không phải một chuyện tốt, nhân loại là cần phát tiết cùng giải áp. . ."

	Đột nhiên, Lumian có chỗ hiểu ra:

	Đây là tâm lý trị liệu một bộ phận!

	"Susie nữ sĩ đầu tiên là điểm ra ta trạng thái tinh thần không đúng, có mãnh liệt tự hủy khuynh hướng, tiếp lấy dùng phục sinh Aurore hi vọng làm bước đầu khuyên bảo, cuối cùng tại ta sa vào tại vấn đề này mang tới thống khổ lúc, an bài đứa nhỏ phát báo đưa tới san phát ra đầu tuần báo tang, dùng sự thực máu me đánh nát ta phòng bị, để cho ta phát tiết ra kiềm chế vào trong tâm chỗ sâu thống khổ cùng tuyệt vọng. . ."Lumian im ắng tự nói.

	Nghĩ rõ ràng sau đó, hắn có chút may mắn, may mắn gặp được chính là vô cùng chuyên nghiệp phi thường có năng lực "Bác sĩ tâm lý", bằng không hắn rất khó từ trước đó tinh thần vũng bùn bên trong giãy dụa lấy leo ra.

	Lumian ánh mắt tùy ý vừa di động, nhìn thấy mấy cái con rệp chui được bên trong phòng mình.

	Khứu giác của hắn nói cho hắn biết, căn phòng cách vách đốt lên lưu huỳnh, muốn xua đuổi con rệp, nhưng tuyệt đại bộ phận sâu bọ e ngại chính mình nơi này, chuyển dời đến mặt khác địa phương.

	Nghĩ đến mới vừa ở lại ngày đầu tiên, chính mình cùng sát vách hàng xóm lẫn nhau "Tổn thương", đều ý đồ dùng lưu huỳnh đem con rệp lấy tới đối phương trong phòng, Lumian liền không nhịn được cười một tiếng.

	Hắn mặc vào giày da, đi ra cửa phòng, đi vào 206 bên ngoài.

	-- khách sạn Coq Doré lầu hai, dựa vào phố Anarchie mặt sau ngõ nhỏ là một cái phòng tắm tiếp 201 đến 204 gian phòng,204 đối diện là một cái khác phòng tắm, sau đó phương hướng ngược 205 đến 208, hai bên hành lang thì đều có một cái tương đối lớn ban công, cho nên, loại trừ lầu hai, ba, bốn, năm tầng đều là 10 cái gian phòng thêm hai cái phòng tắm.

	Đông đông đông, Lumian bấm ngón tay, gõ 206 cửa phòng.

	"Ai?"Bên trong truyền ra hơi có vẻ thanh âm hốt hoảng.

	"Sát vách 207."Lumian cười đáp lại, "Muốn quen biết dưới hàng xóm."

	Qua mấy giây, cửa phòng một tiếng cọt kẹt mở ra, xuất hiện tại Lumian trước mặt là một thon gầy tuổi trẻ nam tử.

	Hắn không đến một mét bảy, mặc tẩy đến trắng bệch áo sơ mi vải lanh cùng màu đen móc treo quần dài, trên sống mũi mang lấy khá lớn kính đen, mái tóc xù rối bời bóng mỡ, giống như là có vài ngày không có tẩy qua, màu nâu đậm đôi mắt lộ ra không che giấu được phòng bị.

	"Ngươi có chuyện gì không?"Nam tử này mở miệng hỏi.

	Lumian cười đưa tay phải ra:

	"Ta hẳn là sẽ ở chỗ này ở một đoạn thời gian rất dài, muốn quen biết hạ chung quanh hàng xóm.

	"Xưng hô như thế nào?"

	Nam tử trẻ tuổi kia do dự một chút, vẫn là duỗi ra tay phải, cùng Lumian nắm chặt lại:

	"Gabriel, ngươi đây?"

	"Ciel."Lumian ngắm nhìn 206 gian phòng bên trong bộ, ra vẻ tò mò hỏi, "Vì cái gì hiện tại đốt lưu huỳnh? Chạng vạng tối phải đi ra ngoài tìm gì ăn."

	Gabriel đẩy dưới kính mắt, chua xót cười nói:

	"Ta là một kịch gia, đang định cả đêm đuổi bản thảo."

	"Tác gia?"Lumian đưa tay sờ lên cái cằm.

	Hắn từ bỏ cho đối phương một cái nhỏ đùa ác lấy hóa giải hàng xóm ở giữa cảm giác xa lạ ý nghĩ.

	Gabriel cường điệu nói:

	"Kịch gia, chuyên môn cho từng cái rạp hát viết hí kịch kịch bản tác gia."

	"Nghe rất tuyệt."Lumian từ đáy lòng khen, "Ta phi thường sùng bái sẽ viết chuyện xưa người, thần tượng của ta chính là một vị tác gia."

	Nhìn thấy đối phương chân thành tha thiết ánh mắt, Gabriel bị thổi phồng đến mức có chút ngượng ngùng.

	Hắn gãi gãi vốn là rối bời mái tóc xù, thở dài nói:

	"Một chuyến này không có ngươi tưởng tượng tốt như vậy, ta trước kịch bản hao tốn rất lớn tinh lực, tự nhận là không thể so với những cái kia kinh điển tên vở kịch chênh lệch bao nhiêu, lại không có một vị rạp hát quản lý nguyện ý nhìn lên một cái.

	"Ta chỉ có thể tiếp nhận một chút báo nhỏ hẹn bản thảo, viết chút ác tục thấp kém cố sự, chỉ có như vậy mới có thể có tiền giao tiền thuê nhà, không đến mức chết đói chính mình, ha ha, ta hiện tại muốn đuổi chính là như thế một phần bản thảo, biên tập cần chỉ là làm sao đem nữ tính nhân vật lấy tới trên giường, mà không phải cái khác, bọn họ báo chí độc giả liền thích xem cái này. . . ."

	Có lẽ là xúc động nội tâm thương tích, Gabriel có chia xẻ dục vọng, đùng đùng nói một đống.

	Lumian chăm chú nghe xong, thành khẩn nói ra:

	"Ta xem qua không ít tác gia truyện ký hoặc là phỏng vấn, đại bộ phận cũng đã có không bị thưởng thức, chỉ có thể ở tại giá rẻ quán trọ hoặc là lầu nhỏ bên trong kinh lịch, ta tin tưởng ngươi một ngày nào đó có thể tìm tới nguyện ý đọc ngươi kịch bản người, cuối cùng trở thành nổi danh kịch gia."

	Gabriel lấy mắt kiếng xuống, vuốt vuốt gương mặt:

	"Lâu như vậy đến, ngươi là cái thứ hai nguyện ý cổ vũ ta người, những người khác sẽ chỉ chế giễu ta thích huyễn tưởng, không nguyện ý nhìn thẳng vào hiện thực."

	Nếu không phải ngươi cùng Aurore có tới gần chức nghiệp, ta cũng sẽ như thế chế giễu ngươi, hơn nữa so bọn họ chế giễu đến càng thêm lợi hại. . . Lumian oán thầm một câu, hiếu kì hỏi:

	"Thứ nhất cổ vũ ngươi người là ai?"

	"Là ở tại phòng 309 Séraphine tiểu thư."

	Gabriel ngẩng đầu ngắm nhìn trần nhà, "Nàng là một cái người mẫu nude, ta có vài ngày không thấy được nàng, nàng khả năng dọn đi rồi."

	Ruhr vợ chồng đề cập qua cái kia người mẫu nude? Lumian nhẹ gật đầu, phát ra mời:

	"Muốn hay không đến quán bar uống một chén?"

	Gabriel rất là ý động, nhưng cuối cùng vẫn khống chế được chính mình:

	"Lần sau đi ta ngày mai sẽ phải giao bản thảo."

	"Được rồi."Lumian phất phất tay, đi trở về gian phòng của mình.

	Tại cửa sổ nhìn một trận ồn ào náo nhiệt phố Anarchie cảnh tượng về sau, Lumian quyết định tìm nhà phòng ăn, ăn bữa ngon, nhấm nháp dưới Trier mỹ thực.

	Đúng lúc này, hắn nghe được trên lầu có sắc nhọn giọng nữ vang lên:

	"Ngươi cái này hỗn đản! Ngươi cái này lợn giống!

	"Mẹ ngươi cùng ác ma sinh ra ngươi. . ."

	Kia tiếng chửi rủa im bặt mà dừng, phảng phất bị người cưỡng ép đánh gãy.

	Lumian trong lòng hơi động, mở ra cửa sổ.

	"Ngươi như vậy thích nữ nhân, tại sao không đi tìm ngươi mẹ?

	. . . .

	Lần này, Lumian rõ ràng nghe được thanh âm này đến từ tầng 4.

	Vị kia bị buộc đương phi pháp gái điếm tiểu thư Ethans? Lumian nhớ lại Charlie giải thích.

	Cái này cũng mang ý nghĩa vị kia bang Poison Spur đầu mục Margot mang theo thủ hạ đến thu tiền.

	-- tại nước cộng hòa Entis, gái điếm chia làm hai loại, một loại là phía chính phủ đăng kí qua, tại phố la Muraille, đường Breda này địa phương, một loại khác là phi pháp, không cần giao thuế, sẽ bị đả kích, số lượng là cái trước gấp mười, thậm chí gấp hai mươi lần.

	Hơi chút trầm ngâm, Lumian mặc lên màu đậm trang phục chính thức, đi vào 202 cùng 203 ở giữa, nơi đó có thông hướng bên trên một tầng thang lầu.

	Hắn lập tức móc ra kia bình tại Bigorre mua được thấp kém nước hoa, dự định ngược lại một chút tại làm bằng gỗ trên bậc thang, để Margot cùng thủ hạ của hắn trải qua lúc dẫm lên.

	-- quỷ hồn ở Montsouris lần tiếp theo tập kích không biết lúc nào sẽ đến, Lumian hi vọng mau chóng tìm tới con mồi, hoàn thành vận mệnh trao đổi.

	Suy tư mấy giây, hắn từ bỏ trực tiếp khuynh đảo nước hoa ý nghĩ, dự định để sự tình thoạt nhìn như là một trận ngoài ý muốn, lấy lẩn tránh khả năng phi phàm năng lực dò xét.

	Lumian hơi vặn ra cái nắp, làm bộ bàn tay trượt đi, không có thể bắt ổn thủy tinh thật dầy thân bình.

	Loảng xoảng một tiếng, lọ nước hoa rơi xuống phía dưới cùng nhất tầng kia trên bậc thang, tự nhiên chảy chút chất lỏng ra tới, nồng đậm đến gần như gay mũi mùi thơm tùy theo tản mát.

	Lumian "Đau lòng " ngồi xổm xuống, nhặt lên cái bình, một lần nữa đắp kín.

	Hắn lại dùng bàn tay xoa xoa chảy ra nước hoa, không ngừng mà hướng trên người mình xóa đi.

	Rất nhanh, đại bộ phận chất lỏng đều bị làm làm, ban công rót vào gió đêm tách ra mùi thơm ngào ngạt mùi.

	Lumian lúc này mới lui về phòng 207, nương tựa khung cửa, ẩn tàng tốt thân hình, nhìn ra xa hướng đầu bậc thang.

	Qua mười mấy phút, trên lầu có tiếng bước chân từng tầng từng tầng hướng xuống.

	Lúc này, trong hành lang mùi nước hoa đã phai nhạt rất nhiều.

	Rất nhanh, nơi đó xuất hiện bốn tên nam tử, người cầm đầu là cái cao gầy nam nhân.

	Hắn tóc vàng cạo rất ngắn, mỗi một cây đều dựng lên, mắt một mí, mắt xanh, sống mũi cao, mỏng bờ môi, trên mặt có mấy đạo nhàn nhạt vết sẹo.

	Vị này hư hư thực thực Margot nam tử trùm vào màu đỏ quần áo trong cùng màu đậm da áo trấn thủ, hai tay cắm ở buồm sắc quần dài bên trong, từng bước từng bước đi xuống dưới.

	Hắn bên trái bên hông nâng lên một khối, hai chân đạp trên không dây băng ủng da.

	Đột nhiên, vị nam tử này nhíu mày, nhẹ nhàng linh hoạt nhảy lên, nhảy qua nhiễm có nước hoa hai tầng bậc thang cùng lầu hai bộ phận hành lang.

	Theo hắn ba tên tay chân hoá trang nam tử thì không hay biết cảm giác dị thường, dẫm lên còn sót lại nước hoa trên dấu vết.

	Nhìn trộm đến một màn này Lumian nội tâm lộp bộp một chút:

	"Margot đối mùi rất mẫn cảm, phi thường kháng cự tự thân nhiễm lên dị thường hương vị?"

	. . . .

	PS: Cầu gấp đôi nguyệt phiếu ~

	. . . .




