




Chương 13 : Nếm thử


Chương 13: Nếm thử

	Đêm đã khuya, người đều tĩnh.

	Lumian lại một lần trong mộng tỉnh lại, đầu tiên ánh vào hắn tầm mắt chính là nhàn nhạt sương mù xám.

	Hắn bản năng đưa tay, cắm vào chính mình quần áo trong túi quần.

	Băng lãnh cứng rắn kim loại xúc cảm lập tức truyền vào trong đầu của hắn.

	Hắn đem đụng phải vật phẩm đem ra, một vệt kim sắc chiếu sáng ánh mắt của hắn.

	Đây là một mai kim tệ.

	Một mai vàng Louis.

	"Nó lại còn tại. . ." Lumian ngồi dậy, cúi đầu xem chi tiết tự bản thân.

	Hắn vẫn như cũ mặc lần trước thăm dò lúc áo bông, quần bông cùng da chế áo jacket, dài gần hai thước xiên thép cùng sắc bén màu sắt đen lưỡi búa liền bày ở đưa tay có thể cầm tới địa phương.

	Cái này cùng hắn thoát ly mộng cảnh lúc trạng thái giống nhau như đúc.

	"Nói cách khác, cái mộng cảnh này là đang phát triển, sẽ không mỗi lần tiến vào đều làm lại từ đầu. . ." Lumian thưởng thức xuống viên kia vàng Louis, đưa nó thu nhập bên trong kiện kia áo bông trong túi áo.

	Mặc dù cái này không thể đưa đến trong hiện thực, nhưng nhìn xem cũng là để cho lòng người vui vẻ.

	Lumian xoay người xuống giường, hướng cửa sổ nhìn một trận, xác nhận kia mảnh phế tích toà kia đỏ lên ngọn núi không có biến hóa rõ ràng.

	Hắn nâng lên lưỡi búa cùng xiên thép, đi ra gian phòng của mình, tiến vào mờ tối lối đi nhỏ.

	Aurore phòng ngủ cùng thư phòng duy trì bị mở ra trạng thái.

	Lumian liếc một cái, bỗng nhiên sinh ra một cái ý nghĩ:

	"Trong mộng cảnh, gian phòng của ta cùng hiện thực cơ bản đối ứng, nên có đều có, Aurore sơ bộ nhìn cũng là như vậy.

	"Kia, ta có thể hay không tại cái này trong phòng ngủ tìm tới nàng vu thuật bút ký, bí dược phối phương, hoặc là làm sao trở thành vu sư biện pháp?"

	Ý nghĩ này như là ma quỷ nói nhỏ, để Lumian tim đập thình thịch, muốn nếm thử.

	So với thăm dò cái kia không biết, nguy hiểm, thần bí, quái dị phế tích, tại Aurore trong phòng lục tung là thoải mái hơn cũng an toàn hơn lựa chọn.

	Không được, không được! Lumian chợt lắc lắc đầu, đem ý nghĩ này vung ra một bên.

	Hắn tình nguyện đi mạo hiểm, cũng không muốn nhìn trộm Aurore tư ẩn, khi lấy được Aurore cho phép trước, hắn sẽ không đi lật phòng ngủ của nàng.

	Đây là đối Aurore tôn trọng.

	Nếu như không có Aurore, hắn sớm tại năm năm trước liền chết, lấy đứa trẻ lang thang thân phận.

	Lumian có chút thống khổ thu tầm mắt lại, đi hướng thang lầu.

	Gian kia phòng ngủ chủ nhân đổi lại Aurore bên ngoài bất luận một vị nào, hắn hiện tại cũng đi vào tìm kiếm hữu dụng tài liệu.

	Đi xuống cầu thang, Lumian không có vội vã đi ra ngoài, mà là kiểm tra lên phòng bếp dự trữ.

	Aurore độn dầu ô liu, bắp ngô dầu cùng mỡ động vật sáp, lấy thùng cùng bình hình thức chỉnh tề trưng bày, cùng hiện thực đồng dạng.

	Cơ hồ là vô ý thức, Lumian trước đưa ra kia thùng bắp ngô dầu, đưa nó đặt ở lò lô bên cạnh.

	Hắn như vậy lựa chọn lý do duy nhất là, mỡ động vật sáp cùng dầu ô liu quý hơn.

	Sau đó, hắn thuần thục sử dụng than đá, vật liệu gỗ, tại lò trong lò nổi lên lửa, cũng tự chế mấy cây đợi nhóm lửa bó đuốc.

	Đây là tại vì đốt cháy quái vật kia làm chuẩn bị.

	Đương nhiên, nếu như có thể sử dụng những biện pháp khác giải quyết khẳng định càng tốt hơn , đây là đặt ở lựa chọn cuối cùng.

	Hoàn thành những chuyện này, hắn nâng lên lưỡi búa, mở cửa mà ra.

	Lumian chợt phát hiện một điểm khác biệt:

	Tràn ngập tại mảnh này mộng cảnh nhàn nhạt sương mù xám so với lần trước nhiều chút ẩm ướt cảm giác, dưới chân hắn mặt đất cũng hơi có vẻ vũng bùn.

	"Vừa mới mưa? Lúc ta không có ở đây, ta không nằm mơ thời điểm, nơi này vẫn tồn tại như cũ, cũng tuần hoàn theo một ít quy luật tự nhiên diễn biến?" Lumian đã hơi kinh ngạc, lại không hiểu cảm thấy lẽ ra như thế.

	Nghĩ đến Aurore biên những cái kia quái dị cố sự, hắn đột nhiên có một cái suy đoán:

	"Cái này không phải là thế giới chân thật a?

	"Giấc mơ của ta liên tiếp một cái thế giới chân thật, tấm kia bài Tarot để cho ta thanh tỉnh mục đích là vượt qua mộng cảnh cùng phế tích ở giữa bình chướng?"

	Lumian bận bịu liếc mắt nhìn hai phía, phát hiện phế tích hai bên, mộng cảnh "Biên giới", là trông không đến cuối màu xám sương mù.

	"Sau đó có thể nghiệm chứng một chút, không đi phế tích, hướng sương mù xám bên ngoài đi, xem thấu thấu sương mù xám sau là kỳ kỳ quái quái không có logic mộng cảnh, vẫn là chân thực đại địa, bầu trời, thôn xóm cùng thành trấn. . ."

	Nếu là cái trước, vậy đã nói rõ nơi này vẫn như cũ thuộc về mộng cảnh, nếu như không phải, Lumian liền muốn xác nhận dưới cuối cùng là cái nào thế giới.

	Hắn cho rằng, từ sử dụng vàng Louis nhìn, nơi này tựa hồ vẫn tại nước cộng hòa Entis, nhưng chưa chắc là trước mắt thời đại, có lẽ là vài thập niên trước hàng trăm năm trước thất lạc, biến mất một nơi nào đó.

	Bất quá, Lumian cảm thấy mình có cực lớn xác suất là đi không ra chung quanh mảnh này sương mù xám.

	Thu liễm lại tâm thần, hắn tiếp tục hướng phế tích tiến lên.

	Hắn không có quên lần này nhập mộng mục đích là nếm thử giải quyết quái vật kia.

	Tại tràn đầy đá vụn, khe hở vũng bùn trên hoang dã đi một hai trăm mét, Lumian đột nhiên dừng lại bước chân.

	Hắn nghĩ tới một vấn đề.

	Vừa rồi chuẩn bị là có sơ hở!

	Trước đó, nhà mình kia tòa nhà hai tầng kiến trúc là không có ánh lửa, tại mảnh này sương mù xám bao phủ lại thế giới bên trong vô cùng an toàn, mà bây giờ, nó có lô hỏa, lộ ra quang mang, có thể hay không hấp dẫn đến đại lượng quái vật, để khu vực an toàn không an toàn nữa?

	Lumian vô ý thức quay đầu, nhìn về phía đến chỗ, chỉ gặp nhàn nhạt sương mù xám bên trong, kia tòa nhà bán nhập địa cách thức hai tầng kiến trúc dưới đáy, hào quang màu đỏ thắm khắc ở khác biệt cửa sổ thủy tinh bên trên.

	Cái này như là hắc ám thế giới bên trong hải đăng.

	Cân nhắc đến đã qua không ít thời gian, hiện tại lại nếm thử dập tắt lô hỏa rõ ràng đến chi không kịp, Lumian dứt khoát tăng tốc bước chân, tiến vào phế tích, trốn đến biên giới kia tòa nhà bởi vì thiêu đốt mà ngã sập trong kiến trúc.

	Hắn đem lưỡi búa kẹp ở phía sau dây lưng bên trên, thân thủ mạnh mẽ bò lên trên lấp kín vách tường, núp ở gạch đá cùng gỗ cách xuất tới một cái hắc ám trong góc.

	Lumian xa xa nhìn ra xa lên hoang dã mặt khác một bên nhà mình.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hắn không nhìn thấy bất luận cái gì một cái quái vật bị lô hỏa hấp dẫn, tới gần bên kia.

	"Xem ra lô hỏa sẽ không mang đến biến hóa gì, chí ít sẽ không để cho nhà ta bị quái vật vây quanh. . ." Lumian lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

	Ý vị này, coi như thật gặp được nguy hiểm gì, hắn chỉ cần có thể kịp thời trốn về trong nhà, mau chóng chìm vào giấc ngủ, liền có thể thuận lợi thoát khỏi.

	Hắn bắt đầu suy tính tới làm sao dẫn xuất cùng đối phó trước đó quái vật kia vấn đề:

	"Từ lần trước ngắn ngủi vật lộn nhìn, lực lượng của nó, tốc độ, phản ứng cùng nhanh nhẹn tính, đều cùng ta không sai biệt lắm, nhưng rõ ràng cảm giác được, nó toàn bằng bản năng tại chiến đấu, cũng không đủ kinh nghiệm cùng kỹ xảo, cũng không có tương ứng trí tuệ, cho nên, ta mới có thể tại bị tập kích tình huống dưới phản sát nó. . .

	"Nó cũng sẽ mộng, sẽ ngây người, cùng nhân loại không có gì khác biệt. . .

	"Trừ ra kỹ xảo cách đấu, ta còn có hai giờ mạnh hơn nó, một là trí thông minh bên trên nghiền ép, hai là ta sẽ sử dụng vũ khí, lợi dụng công cụ, đây là nhân loại đối lập nhau loại quái vật này ưu thế lớn nhất. . .

	"Chỉ cần ta cẩn thận một chút, lần nữa đánh bại nó không phải việc khó gì, trọng điểm là thế nào giải quyết triệt để mất nó. . ."

	Ngay tại Lumian muốn cố ý chế tạo ra một điểm động tĩnh, nhìn có thể hay không hấp dẫn một ít quái vật khi đi tới, hắn trông thấy mặt bên kia tòa nhà hoàn toàn đổ sụp phòng ốc bên cạnh, có đạo thân ảnh tại im ắng tới gần.

	Thân ảnh kia toàn thân huyết hồng, không có làn da, trực tiếp lộ ra cơ bắp, mạch máu cùng da thịt, nghiễm nhiên chính là lần trước quái vật kia.

	Mà cùng lần trước khác biệt chính là, quái vật này trong tay dẫn theo cây xiên phân.

	Xiên phân!

	"Nó cũng sẽ dùng vũ khí a. . ." Lumian mặt nhất thời có chút cứng ngắc, biểu cảm khổ xuống tới.

	Lòng tin của hắn bất tri bất giác hàng một điểm.

	Theo quái vật kia tới gần cũng chuyển hướng, Lumian trông thấy nó phần lưng, cái cổ cùng cái ót có khoa trương vết thương, nhưng này chút khe hở đã không còn chảy xuôi mủ dịch, bày biện ra một loại khép lại hơn phân nửa trạng thái.

	"Đúng là ta trước đó gặp phải con kia. . .

	"Nó tự lành năng lực so ta so nhân loại bình thường mạnh không biết gấp bao nhiêu lần. . ."

	Lumian im ắng hút một ngụm khí lạnh.

	Hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại, nhanh chóng phân tích dưới cục diện trước mắt.

	Thoáng qua sau đó, Lumian có quyết định:

	Hiện tại là cái cơ hội tốt, mà gặp được cơ hội liền muốn tranh thủ, không thể bỏ qua!

	Hắn lặng yên từ bên cạnh thân rút khối gạch đá ra , chờ đợi quái vật đi đến dự đoán vị trí.

	Cũng chính là một hai bước công phu, quái vật kia tiến vào Lumian "Vòng phục kích" .

	Lumian chợt đem gạch đá ném ra ngoài, ném về quái vật phía sau mặt đất.

	Đông!

	Gạch đá rơi đập, dẫn tới quái vật cấp tốc quay người, nhìn về phía tập kích bản thân đồ vật.

	Lumian thấy thế, hai tay nắm ở lưỡi búa, từ trên tường từ mặt bên hung chợt nhảy hướng về phía con quái vật kia.

	Ầm!

	Lưỡi búa mang theo hạ lạc trọng lượng, hung hăng bổ vào quái vật trên cổ, đưa nó bổ ra hơn phân nửa.

	Bịch hai tiếng liền vang, Lumian cùng quái vật đồng thời ngã xuống đất.

	Lumian nhanh chóng vọt lên, sao thượng lưỡi búa, chạy vội đi qua, lại chiếu vào quái vật cái cổ trùng điệp chém vào.

	Một chút, hai lần, ba lần, quái vật kia căn bản không kịp phản kháng liền bị chém đứt đầu.

	Theo cái đầu kia lăn hướng một bên, không có làn da thân thể co quắp hai lần, không động đậy được nữa.

	Lumian không có như vậy đình chỉ, xoải bước một bước, chuyển qua lưỡi búa, dùng dày đặc lưng mãnh lực nện lên viên kia dữ tợn đầu, đưa nó nện đến nhão nhoẹt.

	Ngay sau đó, hắn quay đầu, hướng lộ ra cơ bắp, mạch máu cùng da thịt thân thể chặt liên tiếp mấy búa, đập nát trái tim các loại trọng yếu khí quan.

	Làm xong đây hết thảy, Lumian mới lui trở về hai bước, nhìn chính mình kiệt tác, thở gấp lên khí thô, thấp giọng cười nói:

	"Ta còn tưởng rằng ngươi thật giết không chết, ai biết liền chút bản lãnh này!"

	Khống chế cường độ trong tiếng cười, kia không đầu thi thể đột nhiên gảy một cái.

	Lumian ánh mắt xiết chặt, vô ý thức nghĩ quay đầu liền trốn.

	Hắn cưỡng ép nhịn xuống cảm giác kích động này, lần nữa hướng phía trước dậm chân, giương lên lưỡi búa.

	Thi thể kia gảy hai lần về sau, lại khôi phục bình tĩnh, tựa hồ chỉ là làm một lần sắp chết không thành công giãy dụa.

	Lumian lại quan sát một trận, rốt cục xác nhận quái vật này đã triệt để tử vong.

	"Sinh mệnh lực thật ương ngạnh a. . ." Lumian âm thầm cảm khái một tiếng, sau đó dựa sát vào đi qua, ngồi xổm xuống, dùng lưỡi búa đẩy ra cơ bắp, da thịt, kiểm tra lên thi thể.

	Quái vật này kết cấu thân thể cùng nhân loại không có gì khác biệt, nhưng cơ thể sức sống rõ ràng mạnh hơn, dù cho nó đã chết đi, một ít vết cắt cũng còn có rất nhỏ nhúc nhích.

	"Không có tài bảo, cũng không có gì siêu phàm lực lượng chuyển dời đến trong cơ thể của ta. . ." Lumian ước định xuống chính mình trước mắt trạng thái, nhất thời có hơi thất vọng.

	Cái gì mỗi giết một cái quái vật chính mình liền cường đại một phần, quả nhiên chỉ tồn tại ở Aurore trong chuyện xưa.

	Hắn lập tức đem quái vật thi thể cùng đầu lấy tới sụp đổ trong kiến trúc, dùng gạch đá, khối gỗ làm nhất định vùi lấp.

	Sau đó, hắn tìm kiếm lên nhà này bị đốt sập phòng ốc, hi vọng có thể có chút thu hoạch.

	. . .




