




Chương 21 : Theo dõi


Chương 21: Theo dõi

	Margot biểu hiện như vậy, Lumian tuyệt không lạ lẫm.

	Đổi lại là hắn, cũng sẽ làm như vậy!

	Sẽ liên lạc lại đến Aurore đề cập qua "Thợ săn "Đường tắt phi phàm giả tại nước cộng hòa Entis cảnh nội tương đối phổ biến, Lumian sơ bộ hoài nghi Margot cũng là phi phàm giả, hơn nữa ngay tại "Thợ săn "Đường tắt, nhưng không xác định đến tột cùng là danh sách mấy.

	"Danh sách quá cao cũng không trở thành tới làm hắc bang đầu mục, trừ phi là đóng vai cần. . . Nếu như Margot thật sự là 'Thợ săn 'Đường tắt phi phàm giả, vậy hắn hẳn là sẽ không vượt qua danh sách 7, hơn nữa, là 'Phóng hỏa gia ' khả năng cực kỳ bé nhỏ, Leah cùng Valentine cũng bất quá danh sách 7, đã có thể được xưng tụng tinh anh điều tra viên, chẳng lẽ còn so ra kém một cái phụ trách tuần sát địa bàn lừa gạt nữ tính ức hiếp gái điếm cao cấp tay chân?"Lumian một bên im ắng lẩm bẩm, một bên lui về sau hai bước, thu tầm mắt lại, không còn nhìn về phía bên kia.

	Mặc dù Margot cấp độ đạt tới thậm chí vượt qua danh sách 7 khả năng không lớn, nhưng hắn vẫn là không dám chủ quan.

	Vạn nhất hắn danh sách tên cùng loại với "Côn đồ", cần lấy loại phương thức này đóng vai đâu?

	Vạn nhất bang Poison Spur không giống mặt ngoài đơn giản như vậy, nhưng thật ra là cái nào bí ẩn tổ chức cùng dưới mặt đất tà giáo vươn ra xúc tu, có đầy đủ tài nguyên lại hết sức khắc chế tự thân không quá so chiêu dao, để tránh bị phía chính phủ để mắt tới đâu?

	Những tình huống này xác suất là rất thấp, nhưng đối khuyết thiếu tình báo cùng tương ứng thần bí học tri thức Lumian mà nói, nhưng lại không thể không phòng, bởi vì hắn không có cách nào bài trừ tuyển hạng hoặc là xác định khả năng đến tột cùng có nhiều thấp.

	Lầu hai hành lang bên trên, mặc áo sơ mi đỏ đen áo trấn thủ, hư hư thực thực Margot nam tử duy trì hai tay đút túi tư thái, nghiêng người nhìn ba tên thủ hạ một chút.

	Hắn chân mày hơi nhíu lại đối bọn họ nhiễm lên không cần thiết mùi vị nước hoa có chút bất mãn cùng nghi hoặc.

	Hắn lập tức đưa ánh mắt về phía mặt đất, hít mũi một cái.

	Hắn nghe được cỗ này mùi nước hoa cũng không có chỉ tồn tại ở đầu bậc thang, nó không che giấu chút nào kéo dài đến phòng 207, hơn nữa, phía dưới cùng nhất tầng kia trên bậc thang có bị không nặng nhưng hình thể nhỏ bé sự vật ném ra tới mới mẻ vết tích.

	Trong nháy mắt, hư hư thực thực Margot nam tử căn cứ tự thân từ trong hoàn cảnh sưu tập đến đủ loại tin tức, tại trong đầu hoàn nguyên lúc trước phát sinh sự tình:

	Phòng 207 khách trọ có lẽ là đi phòng tắm, có lẽ là bái phỏng hàng xóm, tại quay về tự thân gian phòng trên đường, vốn định phun ra nước hoa, lại không có cầm chắc, để cái bình rớt xuống đầu bậc thang trên bậc thang, sau đó, hắn hoặc là nàng đau lòng đem vẩy ra tới nước hoa xóa đến trên thân, chỉ để lại một chút vết tích.

	Này phù hợp "Khách sạn Coq Doré "Những người thuê phòng tâm thái.

	Hư hư thực thực Margot nam tử giải trừ hoài nghi, đối ba tên thủ hạ nói:

	"Đợi chút nữa trở về phòng khiêu vũ Gristmill, các ngươi nhớ kỹ đem giày đổi đi."

	"Được rồi, Lão đại."Kia ba tên thủ hạ cơ hồ trăm miệng một lời trả lời.

	Bọn họ thường xuyên sẽ bị yêu cầu làm những chuyện tương tự, tuyệt không ngoài ý muốn.

	Phòng khiêu vũ Gristmill. . . Phòng 207 bên trong Lumian nghe được đối thoại của bọn họ, cơ bản xác định cái kia hư hư thực thực "Thợ săn "Đường tắt phi phàm giả nam nhân chính là Margot.

	Buổi sáng cùng Charlie tán gẫu qua về sau, hắn lại tại khu chợ Le March du Gentleman đi lòng vòng, cùng rất nhiều tiểu thương, cùng trong quán rượu hàng xóm nói chuyện tào lao vài câu, biết ở vào phố Anarchie số 3 phòng khiêu vũ Gristmill là bang Poison Spur cứ điểm một trong.

	Đợi đến Margot đám người dưới đường đi đi tới tầng dưới chót, Lumian mới cầm lên mũ tròn, chậm rì rì ra gian phòng, lần theo lưu lại mùi vị nước hoa hướng đường đi chỗ sâu đi đến.

	Bảy tám phút sau, hắn đã tới phòng khiêu vũ Gristmill, kia đến tự đứng ngoài thấp kém mùi nước hoa chứng minh Margot cùng thủ hạ của hắn đã về tới đây.

	Phòng khiêu vũ Gristmill không có phòng khiêu vũ Bal Brise kia để cho người ta khắc sâu ấn tượng bức tượng cùng minh văn, chỉ là chiếm cứ bộ phận bên đường con đường, xây dựng một cái pha kim sắc sảnh cửa.

	Chèo chống sảnh cửa bốn cái trên trụ đá, từ lồng thủy tinh cùng đen cách hàng rào vây ra tới đèn khí xua tán đi chạng vạng tối lờ mờ.

	Lúc này, trong vũ trường đã tương đương náo nhiệt, Lumian vẫn không có vào trong liền nghe đến tiếng ca, tiếng ồn ào và nhạc khí diễn tấu thanh âm.

	Bố cục của nơi này cùng phòng khiêu vũ Bal Brise rất giống, ở giữa là sân nhảy, vờn quanh nó trưng bày từng trương nhỏ bàn tròn, từng thanh từng thanh cái ghế, phía trước nhất thì trống ra một nửa cao sàn gỗ, phía trên đứng một vị lửa nóng cô nàng.

	Kia cô nàng người mặc gợi cảm chọc người màu trắng áo vét-tông, ngực cơ hồ có thể khiến người ta trông thấy trên nội y phương kia sắp xếp nơ con bướm, môi của nàng bên cạnh có nốt ruồi đen, nâu nhạt tóc cuộn lại, nhào son phấn, con mắt màu xanh lam bị phác hoạ ra hắc tuyến tôn lên lại lớn lại thâm sâu, chỉnh thể đã có sa đọa mị hoặc, lại có ngọt ngào khí chất.

	Nàng ôn nhu ca hát, thỉnh thoảng cao đá đùi phải, mang theo vừa tới đầu gối màu trắng gạo xoã tung váy ngắn, câu đến không ít khách uống rượu ý đồ ngồi xuống, nhìn trộm chỗ bí ẩn.

	"Y sĩ trưởng là cái mê người nam tử

	"Hắn sẽ trước cuốn lên áo sơmi tay áo

	"Cái này khiến ta nhớ tới ta thứ nhất tình nhân

	"Chỉ là vị bác sĩ này khác biệt chính là

	"Hắn một chút liền có thể tìm đối vị trí

	"Ta phát hiện, thân yêu, hắn thật rất biết dùng tay của hắn. . .

	Mịt mờ lại câu người trong tiếng ca, Lumian đi tới gần bên trong quầy ba vị trí, đối bartender nói:

	"Có cái gì ăn?"

	Bartender cười hỏi:

	"Bánh thịt Rouen thế nào? Hoặc là ngươi thích lạp xưởng, bánh mì, thịt muối loại này thường gặp bữa tối?"

	Đã sớm biết người Trier thích bánh thịt Lumian nhẹ gật đầu:

	"Vậy liền hai cái bánh thịt Rouen."

	"Lại xứng một chén rượu táo Punch a? Nó có thể hóa giải bánh thịt dầu mỡ."Bartender gặp Lumian không có hỏi bánh thịt giá tiền, biết đây là vị khẳng khái khách nhân, có thể đề cử hắn hơi quý một điểm rượu.

	Rượu Punch là một loại cocktail trái cây.

	Lumian cười cười:

	"Có thể."

	Trên người hắn còn có gần hai trăm Felkin, đang ăn uống không cần quá quan hệ tiết kiệm, dù sao tình báo con buôn Anthony. Reid số dư không phải dựa vào tích lũy có thể tích lũy ra tới.

	"Bánh thịt Rouen mỗi cái 3 lick, rượu táo Punch 12 lick."Bartender nhanh chóng báo dưới giá.

	Lumian nhẹ gật đầu, cầm ra mặt ngoài là tiểu Thiên Sứ phù điêu cùng phát tán bộ dáng sắp xếp tuyến 1 Felkin đồng bạc, ném cho bartender.

	Thu hồi hai cái 5 Koper đồng xu về sau, hắn kiên nhẫn làm lên chờ đợi.

	Lúc này, trên đài vị kia nữ tính ca sĩ đã hát xong, dàn nhạc gõ hơi có vẻ kịch liệt nhịp trống.

	Không ít khách uống rượu tiến vào phòng khiêu vũ, đi theo nhịp xoay lên thân thể, thỏa thích phát tiết ban ngày tích lũy được áp lực, mỏi mệt cùng thống khổ.

	Ngồi tại Lumian phụ cận một nam tính khách uống rượu đối với hắn đồng bạn cười nói:

	"Ta rất ưa thích loại này không khí, không biết là ai phát minh loại này xoay xoay múa, nó so trước kia bốn cặp múa có mị lực nhiều! Ngươi có thể tưởng tượng sao? Ta thường xuyên ôm lấy bạn nhảy, lại muốn chờ thật lâu mới có thể đến phiên ta nhảy , chờ đến nhiệt tình của ta đều lạnh."

	Bốn cặp múa lại gọi khối lập phương múa, bốn cặp nam nữ làm thành một cái hình vuông , dựa theo đàn violon tay diễn tấu theo thứ tự khiêu vũ, cuối cùng lẫn nhau lượn quanh đi. Một tên khác nam tính khách uống rượu thì cười hắc hắc nói. .

	"Ta còn là càng ưa thích nhảy Cancan cùng múa thoát y."

	Nhảy Cancan * tại khu La Princesse Rouge phi thường lưu hành, lấy đá chân cao cùng rơi xuống đất giạng thẳng chân làm tiêu chí tính động tác, những cái kia cô nàng mặc váy ngắn cùng tất chân xếp thành một loạt, không ngừng đá chân cao lúc, luôn luôn có thể rước lấy trận trận lớn tiếng khen hay, thậm chí sẽ có người đem tiền ném tới trên đài.

	Đương nhiên, đây cũng là một loại có kỹ thuật hàm lượng vũ đạo, lợi hại vũ giả cần đem chân đá phải cao hơn chóp mũi hoặc là tiếp cận lỗ tai vị trí.

	Lumian nghe chung quanh các loại thanh âm, thỉnh thoảng dùng khóe mắt liếc qua nhìn về phía kia thấp kém mùi vị nước hoa biến mất đầu bậc thang.

	Không bao lâu, hai cái dày đặc bánh thịt tính cả một chén dưới đáy đỏ thẫm, phía trên đỏ nhạt, nổi lơ lửng một chút khối băng, trong suốt mà mộng ảo đồ uống cồn đưa đến trước mặt hắn.

	Lumian đầu tiên là nhấp ngụm ly kia rượu táo Punch, chỉ cảm thấy nhẹ nhàng khoan khoái ngọt, nhàn nhạt chua cùng cồn cay, khối băng lạnh để cho mình tinh thần vì đó rung một cái.

	Đón lấy, hắn cầm lấy bánh thịt Rouen, cắn một cái.

	Chưa lên men vắt mỳ dày đặc nhạt ngọt tăng thêm thịt vụn cảm giác, dầu trơn mùi thơm ngát, hương liệu kích thích, để Lumian cơ hồ dừng không được miệng.

	Ròng rã đã ăn xong một cái bánh thịt, hắn mới bưng lên tụ tập quả rượu Punch, tiêu mất trong miệng dầu mỡ.

	Chờ sử dụng hết bữa tối Lumian liền rượu trong tay tinh đồ uống, một bên nghe cô nàng tiếng ca, một bên nhìn lên trong sàn nhảy đám người.

	Chính hắn tựa hồ cũng bị loại này nhiệt liệt cuồng loạn bầu không khí lây nhiễm, thỉnh thoảng ngay tại hơi tối quầy ba vị trí, đi theo tiết tấu đong đưa thân thể.

	Mỗi khi làm như thế thời điểm, Lumian đều sẽ thuận thế liếc mắt một cái thang lầu cửa ra vào, quan sát Margot cùng cấp dưới hắn hành tung.

	Một mực nhanh đến 0 giờ, mặc áo sơ mi đỏ da áo trấn thủ, vàng nhạt tóc ngắn từng chiếc dựng thẳng lên Margot mới mang theo ba tên tay chân xuống lầu, đi ra phòng khiêu vũ Gristmill.

	Cân nhắc đến đối phương có lẽ là "Thợ săn "Đường tắt phi phàm giả, Lumian không có lập tức đuổi theo, đồng thời làm xong mất dấu chuẩn bị tâm lý, dù sao kia ba tên hắc bang tay chân lây dính thấp kém mùi vị nước hoa giày da đã đổi đi, hắn không có cách nào lại bằng vào khứu giác xa xa đi theo.

	Bất quá, hắn vẫn ôm nhất định hi vọng, bởi vì hắn vừa rồi quan sát qua, trong vũ trường đại bộ phận khách hàng quá mức đầu nhập quá mức cuồng loạn, thỉnh thoảng liền có người không cẩn thận nâng cốc nước hất tới trên mặt đất, đến mức đầu bậc thang đến đại nội đoạn này dọc đường có không ít ẩm ướt dấu vết.

	Theo nhịp vặn vẹo bên trong Lumian khóe mắt liếc qua ngắm đến Margot luôn luôn tinh chuẩn tránh đi có chút ướt át mặt đất, cái này khiến hắn càng thêm khẳng định đối phương là "Thợ săn "Đường tắt phi phàm giả.

	Mà Margot kia ba tên thủ hạ mặc dù đạt được nhắc nhở, có làm lẩn tránh, nhưng trở ngại bản thân quan sát năng lực không đủ, khí ga đèn trên tường chiếu sáng hiệu quả cũng không phải tốt như vậy, khó tránh khỏi sẽ có nửa cái bàn chân hoặc là một phần ba gót cọ đến giờ ẩm ướt dấu vết.

	Đối thường xuyên ẩn hiện quán bar, phòng khiêu vũ người mà nói, đây là không thể tránh khỏi tình huống, Margot đối với cái này đã chết lặng, không cảm thấy có vấn đề gì, cho rằng không cần

	Quá mức để ý.

	Bọn họ rời đi gần một phút, Lumian mới từ quầy bar đứng dậy, đi ra phòng khiêu vũ Gristmill.

	Lúc này, người đi trên đường đã phi thường thưa thớt, chỉ còn một chút tửu quỷ khi thì hát vang khi thì chửi mắng, hư mất khí ga dưới đèn đường thì là mảng lớn mảng lớn hắc ám, thuần dựa vào không trung ánh trăng ửng đỏ chiếu sáng.

	Nhờ vào phòng khiêu vũ cổng kia bốn ngọn khí ga đèn trên tường tồn tại, Lumian tìm được không ít đeo một chút ẩm ướt dấu vết dấu chân, bọn nó có đã rời đi thật lâu, có mới vừa mới đi qua.

	Trong đó, có ba cặp dấu chân sát lại khá gần luôn luôn đồng thời xuất hiện, mà trải qua Lumian cẩn thận thăm dò, phát hiện tiền phương của bọn nó một cặp nhàn nhạt, phi thường khó mà phát hiện, không tồn tại bất luận cái gì ẩm ướt dấu vết dấu chân.

	Lumian nở nụ cười, thấp giọng lẩm bẩm:

	"Luôn luôn cùng đồ con lợn, sâu bọ xen lẫn trong cùng một chỗ, sẽ chỉ hại ngươi."

	. . . .

	PS: Gấp đôi ngày cuối cùng cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .

	* nhảy Cancan: Điệu nhảy tràn đầy năng lượng nhưng đòi hỏi nhiều về thể chất, sau đó đã trở thành điệu nhảy phổ biến trong các nhà hát ca múa nhạc phương Tây vào thập niên 1840. Những đặc trưng chủ yếu của điệu nhảy này là thao tác mạnh mẽ, hoạt bát với váy ngoài và váy lót, cùng với những cú đá chân cao, những cú xoạc và nhào lộn.

	. . . .




