




Chương 22 : Dạ đấu


Chương 22: Dạ đấu

	Không trung Hồng Nguyệt chiếu rọi xuống, khoảng cách rất xa mới có một chiếc sáng lên khí ga đèn đường ánh sáng bên trong, Lumian phân biệt dấu chân, không nhanh không chậm truy tung.

	Không bao lâu, ẩm ướt dấu vết hoàn toàn xử lý, không còn có nhắc nhở tác dụng, nhưng Lumian đã nhớ kỹ kia bốn cặp dấu chân lớn nhỏ, đế giày hoa văn đồ án cùng riêng phần mình đi đường đặc điểm, sẽ không đưa chúng nó cùng cái khác dấu chân lẫn lộn ở cùng một chỗ.

	Coi như như vậy hắn theo dõi vẫn như cũ có chút gian nan, cùng thôn Cordu phế tích khác biệt, phố Anarchie cùng chung quanh khu vực mỗi ngày người lui tới hàng ngàn hàng vạn, lưu lại dấu chân không chỉ có số chi không rõ, hơn nữa lẫn nhau trùng điệp, lẫn nhau phá hư, để cho người ta không thể nào khóa chặt mục tiêu chân chính.

	Đồng thời, còn có tiểu thương nhóm lưu lại các loại rác rưởi, cùng hỏng bét hoàn cảnh mang tới một ít ảnh hưởng trái chiều, Lumian thỉnh thoảng sẽ sinh ra một loại chính mình là trong đại hải tìm kiếm một giọt nước cảm giác.

	Còn tốt, trước mắt là nửa đêm, người đi trên đường lác đác không có mấy, lại đại đa số là tửu quỷ, tản ra trong đêm tối đom đóm như thế tươi sáng hương vị, dấu chân thì hoặc nhiều hoặc ít đều có vẻ lảo đảo, Lumian một chút liền có thể bài trừ.

	Tăng thêm Margot đám người vừa đi qua không bao lâu, không ít vết tích chưa lọt vào phá hư, hắn miễn cưỡng đi theo.

	Có lúc, bị giới hạn hoàn cảnh hoặc là Margot cẩn thận, dấu chân sẽ bỗng nhiên gãy mất, nhưng Lumian cũng không uể oải, không có cứ thế từ bỏ, hắn sẽ bình tĩnh lại, thử nghiệm hướng về phía trước, bên trái cùng phía bên phải các đi một đoạn khá xa khoảng cách, tìm kiếm mới vết tích, mà trải qua thử đi thử lại sai cùng đại lượng thời gian lắng đọng, hắn cuối cùng đều tìm đến muốn những cái kia dấu chân.

	Liền như vậy, Lumian một đường truy tung đến khu chợ phố Rossignol, đứng tại rời xa mấy cái giá rẻ vũ trường một tòa năm tầng nhà trọ trước.

	Margot cùng cấp dưới hắn dấu chân tiến vào bên trong.

	Trải qua cẩn thận phân biệt, Lumian xác định, kia ba tên tay chân cuối cùng lại rời khỏi nơi này, riêng phần mình hướng địa phương khác nhau đi đến.

	Nói cách khác, lưu tại trong căn hộ cái nào đó trong phòng chỉ có Margot.

	"Không cần thủ hạ bảo hộ, đối tự thân thực lực có đầy đủ lòng tin. . ."Lumian im ắng tự nói một câu, càng thêm tin tưởng mục tiêu là phi phàm giả.

	Ngắm nhìn đen nhánh hành lang, suy tư dưới "Thợ săn "Tại trở về chân chính chỗ ở trước đối tương ứng vết tích khả năng biện pháp xử lý, hắn cho rằng dù cho chính mình lấy ra đèn đất đèn, từng tầng từng tầng bậc thang đi tìm, cũng rất khó khóa chặt Margot, thậm chí sẽ rơi vào đối phương dự thiết cạm bẫy.

	Nghĩ một hồi, Lumian có bước đầu phương án, thu tầm mắt lại, hướng sát vách đường đi đi đến.

	Không bao lâu, hắn đụng phải một cái uống đến say khướt, đi đường đều đã bất ổn hơn hai mươi tuổi nam tử.

	Chờ đối phương đến một chiếc hư mất khí ga đèn đường, bắt đầu nôn mửa lúc, Lumian theo thấp mũ, đi tới, đè ép tiếng nói nói:

	"Ta muốn mua áo của ngươi, 1.5 Felkin."

	Kia con ma men phản ứng đầu tiên là hoài nghi chính mình có phải hay không say đến xuất hiện ảo giác.

	Hắn mặc chính là màu lam xám thô áo khoác len, tại chợ Le March giá rẻ hiệu may bên trong mua, vỏn vẹn bỏ ra 1 Felkin, mà bây giờ, lại có thể có người phải tốn 1.5 Felkin, cũng chính là 30 lick, đến mua như vậy một kiện mặc vào ròng rã hai năm quần áo cũ!

	Là ta điên rồi, vẫn là gia hỏa này điên rồi? Con ma men cố gắng ngẩng đầu, nhìn về phía đối diện, nhưng trở ngại không có chiếu sáng chỉ có thể nhìn thấy giấu tại hắc ám phía sau mơ hồ hình dáng.

	Một giây sau, trong tay hắn nhiều hai cái băng lãnh tiền xu.

	Con ma men bản năng ước lượng một chút, sờ lên tiền xu mặt ngoài hoa văn.

	Hắn nấc một tiếng nói:

	"Ngươi vì cái gì, muốn mua?"

	"Không nguyện ý ta tìm người khác."Lumian bày ra muốn thu quay về hai cái kia đồng bạc tư thái.

	Con ma men không còn hỏi thăm, tút tút thì thầm động tác chậm chạp cởi bỏ áo khoác của mình, lấy đi trong túi áo đồ vật.

	Đợi đến Lumian cầm hắn quần áo đi xa, hắn gian nan nâng lên đầu, phất phất tay:

	"Ha ha, tên điên, đưa tiền tên điên. . . Ọe. . ."

	Lần nữa trở lại phố Rossignol kia tòa nhà nhà trọ dưới đáy lúc, Lumian đã đổi thân cách ăn mặc, đầu đội màu xanh đậm mũ lưỡi trai, người mặc màu lam xám thô đâu áo khoác cùng nước rửa bạch quần dài, chân đạp một đôi vừa cũ vừa bẩn giày da.

	Tăng thêm đợi lát nữa phải dùng đến một vài thứ, hắn tổng cộng bỏ ra 12 Felkin.

	Ngẩng đầu ngắm nhìn đã không có ánh đèn lộ ra nhà trọ, Lumian bỗng nhiên sửng sốt một chút:

	Ta vì cái gì nhất định phải lấy Margot cái này phi phàm giả làm mục tiêu?

	Cái kia ba thủ hạ chết cũng không vô tội, hơn nữa rõ ràng rất yếu, lại không hiểu được che dấu tung tích, đối phó bọn họ không thể so với giết một con gà khó bao nhiêu. . .

	"Bị quỷ hồn ở Montsouris tập kích " vận mệnh cũng sẽ không chọn tiếp xuống đem tiếp nhận nó là hạng người gì!

	Ta vừa rồi vì cái gì cũng chỉ nghĩ đến làm sao đi săn Margot?

	Trước kia ta không phải như vậy, cái kia tàn nhẫn lúc có thể tàn nhẫn, có thể đơn giản giải quyết lúc cũng sẽ tận lực đơn giản giải quyết, không cõng lên ngoài định mức gánh vác. . .

	Suy nghĩ xuất hiện ở giữa, Lumian dần dần nhếch lên khóe miệng.

	Hắn phát hiện chính mình "Bản năng "Lựa chọn nguy hiểm hơn con mồi, nguyên nhân tựa hồ là càng có tính khiêu chiến, đồng thời để hắn cảm giác làm như vậy sẽ thư thích hơn càng vui sướng hơn.

	Cúi đầu nhìn về phía bị quần áo che khuất ngực trái, Lumian hoài nghi đây là thể nội ô nhiễm mang tới chắc chắn cải biến.

	Trầm mặc mấy giây, hắn đè ép tiếng nói, trầm thấp cười nói:

	"Xem ra bao nhiêu là có chút điên rồi. . ."

	Hắn không có ý định sửa đổi mục tiêu, hắn phảng phất đã có thể nghe được máu tươi mùi tanh.

	Đây là một cái ban ân, cũng là một cái nguyền rủa.

	Theo thấp mũ lưỡi trai, Lumian ôm một đống đồ vật, vây quanh mục tiêu nhà trọ hậu phương.

	Hắn đem bao hàm dầu trơn khối thịt, dễ cháy ghế sô pha bổ sung vật các thứ phóng tới dựa vào tường sừng vị trí, cũng ở chung quanh làm ra một vòng cách lửa mang.

	Sau đó, Lumian đốt cháy diêm, đưa nó ném tới.

	Đốm lửa nhỏ tại dễ nhất đốt trong tài liệu nhanh chóng lan tràn,

	Rất nhanh liền từ nhỏ biến thành lớn, thôn phệ lên chung quanh sự vật.

	Khói đen tùy theo dâng lên.

	Chờ khói đặc biến lớn một chút, bao phủ chung quanh, Lumian giật ra cuống họng hô:

	"Cháy rồi!

	"Có hoả hoạn!"

	Hắn một bên hô một bên chạy trở về nhà trọ chính diện, co lại đến nơi hẻo lánh trong bóng tối.

	Kế hoạch của hắn là, nếu ta không biết ngươi Margot ở tại nhà trọ cái nào gian phòng, chôn cái gì cạm bẫy, vậy ta liền để chính ngươi ra tới!

	Mà Margot nếu là "Phóng hỏa gia", tất nhiên có thể phát giác được phía dưới hỏa diễm cùng sương mù không có khả năng hình thành chân chính hoả hoạn, hắn ứng đối sẽ hoàn toàn khác biệt, đến lúc đó, Lumian có thể dưới đây phán đoán đối phương đến tột cùng có danh sách mấy, lấy quyết định là đem kế hoạch thúc đẩy xuống dưới, vẫn là cứ thế từ bỏ.

	Theo khói đặc bốc lên, ánh lửa chớp động cùng Lumian hô to, kia tòa nhà nhà trọ tính cả chung quanh phòng ốc khách trọ nhao nhao xuôi theo thang lầu chạy đến trên đường.

	Bởi vì "Thế lửa "Không lớn, căn hộ nội bộ cũng không nhận sương mù ảnh hưởng, cho nên cũng không có người mạo hiểm nhảy xuống.

	Lumian không còn lên tiếng, gắt gao nhìn chằm chằm nhà trọ cửa ra vào, mà cái khác người "Thay thế "Hắn hô lên lời tương tự, cũng bắt đầu tìm kiếm lấy lửa chút.

	Hai giây về sau, một thân ảnh từ lầu hai cái nào đó cửa sổ nhảy xuống tới, vững vàng rơi xuống đất.

	Đó chính là mặc màu đỏ quần áo trong cùng buồm sắc quần dài, vàng nhạt tấc sợi tóc cây đứng lên Margot!

	Margot cầm chính  là phi phàm giả, ở tầng lầu cũng thấp, không giống cái khác khách trọ như thế đi hành lang, mà là trực tiếp nhảy cửa sổ.

	Sau khi hạ xuống, hắn nhìn lại hướng nhà trọ, phát hiện tình hình hoả hoạn tuyệt không lớn, chính mình nhảy cửa sổ hành vi không cần thiết chút nào, đồng thời có vẻ hắn rất hoảng rất ngu ngốc.

	Ngay lúc này, hắn trông thấy bên cạnh trong góc nhảy lên ra tới một đạo mang theo mũ lưỡi trai mặc màu lam xám thô áo khoác len thân ảnh.

	Thân ảnh kia cúi đầu, chỉ vào hắn, cười ha ha nói:

	"Mau nhìn, người này tốt ngu!"

	Oanh một chút, Margot cảm xúc nổ tung.

	Hắn hai mắt hơi có vẻ xích hồng nhào về phía cái kia chế giễu hắn nam nhân.

	Hắn nhanh, thân ảnh kia càng nhanh, sớm đã quay người, đạp đạp chạy về phía gần nhất ngõ nhỏ.

	Margot chỉ muốn đánh đập tên kia dừng lại, theo đuổi không bỏ.

	Hai người một trước một sau, lần lượt chạy vào hắc ám không người hẻm nhỏ.

	Bạch bạch bạch, thân ảnh kia vọt tới một chỗ chướng ngại vật trên đường phố phía trước, tay phải nhấn một cái, lật lại.

	Margot không có dừng lại, hai chân dùng sức giẫm mạnh, cả người vọt lên, trực tiếp nhảy qua chướng ngại vật trên đường phố.

	Hắn vừa mới rơi xuống đất, liền thấy thân ảnh kia ngừng lại, xoay thân thể lại.

	Ánh trăng ửng đỏ chiếu rọi bên trong, kia màu xanh đậm mũ lưỡi trai hạ gương mặt hiển lộ tại Margot trong mắt.

	Nó quấn lấy một tầng lại một tầng màu trắng dây băng, chỉ lộ ra lỗ mũi, con mắt cùng lỗ tai.

	Tay trái của đối phương cũng giống như thế, cũng cầm một thanh màu đen bạc, hơi có vẻ tà dị đoản đao.

	Margot con ngươi cấp tốc phóng đại, nội tâm lộp bộp một chút.

	Hắn trong nháy mắt tỉnh táo lại, rõ ràng chính mình vừa rồi tao ngộ cùng loại "Khiêu khích " ảnh hưởng.

	Đè lại trong lòng nổi lên một chút bất an, Margot trực tiếp rút ra giấu ở bên hông màu đen súng lục ổ quay.

	Hắn nhắm chuẩn Lumian, phát động "Khiêu khích "Năng lực:

	"Chỉ bằng cây đao kia?

	"Ngu xuẩn, hiện tại là súng thời đại!"

	Ầm!

	Margot bóp lấy cò súng, một mai đạn bắn ra, thẳng đến Lumian đầu.

	Lumian đột nhiên sau ngược lại phảng phất biến thành một tòa cầu hình vòm.

	Ngay sau đó, hắn phần eo bắn ra, cả người nằm ngang bay ngang ra ngoài, tránh thoát Margot bắn ra cái thứ hai đạn.

	Sau đó, Lumian phảng phất đồng dạng lò xo quay về chỉnh ngay ngắn thân thể, cũng thuận thế đưa trong tay "Đọa Lạc Thủy Ngân "Ném về Margot, phảng phất đây chẳng qua là một thanh phi đao.

	Cân nhắc đến địch nhân có được cùng loại "Khiêu khích " năng lực, nói không chừng cũng sẽ tại vũ khí bên trên xóa độc, Margot không dám đón đỡ, cuống quít nghiêng sang thân thể , mặc cho cái kia thanh màu đen bạc đoản đao vượt qua hắn, cắm đến chướng ngại vật trên đường phố trong khe đá.

	Mới vừa tránh thoát một kích này, Margot liền thấy Lumian như mãnh hổ đồng dạng nhào tới chính mình phụ cận.

	Thẳng đến lúc này hắn mới phát hiện đối phương trong lỗ tai đút lấy thật dày viên giấy, cơ hồ không chút nhận hắn vừa rồi câu kia "Khiêu khích " ảnh hưởng!

	Hiểu rõ nhất "Thợ săn " vĩnh viễn là một cái khác "Thợ săn "!

	Cái này khiến Margot trong lòng lửa giận lại xông ra, tựa hồ bị đối phương biểu hiện im ắng "Khiêu khích " một dạng.

	Ba, Lumian tay phải nắm tay, ném ra giòn vang, đánh phía Margot huyệt Thái Dương.

	Margot cánh tay trái một khung, vững vàng ngăn trở.

	Cùng lúc đó, hắn lại một lần nâng tay phải lên, dùng súng lục nhắm ngay Lumian đầu.

	Khoảng cách gần như thế, nhìn ngươi làm sao tránh!

	Trong chốc lát, Lumian thân thể nghiêng về phía trước, phảng phất muốn lấy đầu của mình va chạm Margot ngực, cũng dò xét bàn tay trái chụp vào cổ tay phải của hắn.

	Mà đùi phải của hắn thì tính dẻo dai cực mạnh đá hướng sau đầu của mình.

	Không, hắn bị đá không phải là của mình cái ót, mà là cắm ở bên cạnh chướng ngại vật trên đường phố trong khe đá "Đọa Lạc Thủy Ngân "!

	Cái kia thanh màu đen bạc tà dị đoản đao đằng không mà lên, bị Lumian đệm nửa mang nửa dẫn bay về phía Margot.

	. . . .

	PS: Gấp đôi cuối cùng nửa ngày cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




