




Chương 23 : Bọ cạp đen


Chương 23: Bọ cạp đen

	Ầm!

	Margot vội vã né tránh cái kia thanh tà dị đoản đao phi đâm, trong tay súng lục chưa thể đi theo Lumian thân thể nghiêng về phía trước dời xuống, đạn đánh tới đối diện trên tường, đánh mảnh đá bay tứ tung.

	Đinh đương trong thanh âm, "Đọa Lạc Thủy Ngân "Lần nữa từ Margot bên cạnh thân bay qua, rơi tại cách đó không xa trên mặt đất.

	Lumian ba đạn thẳng thân thể, chân phải nhanh nhẹn giẫm hướng địch nhân mu bàn chân, lấy ngăn cản hắn nhấc lên đầu gối vọt tới bụng của mình.

	Ngay sau đó, hắn tại gần như áp vào đối phương tình huống dưới, hai tay hoặc bổ hoặc nện, song khuỷu tay hoặc đỡ hoặc cản, hai chân hoặc thấp đá hoặc nặng giẫm, hai đầu gối hoặc trước đỉnh hoặc búng ra, ép tới Margot mệt mỏi chống đỡ, căn bản không có cách nào nhắm chuẩn nổ súng.

	Cái này Côn đồ chỉ cảm thấy công kích của đối phương như là gió bão, liên tục không ngừng, không có phần cuối, hơn nữa từ đầu đến cuối dán vào hắn, dùng đều là đánh cận thân kỹ xảo, không cho hắn kéo dài khoảng cách sử dụng súng ống cơ hội.

	Đối Margot mà nói dạng này thuật cách đấu đã lạ lẫm lại nguy hiểm.

	Ầm!

	Margot khuỷu tay đập vào trên tường, nện đến phòng ốc đều phảng phất có nhẹ nhàng lắc lư.

	Ba!

	Margot cổ tay phải bị ngược đỡ về sau, màu đen súng lục ổ quay rời khỏi tay, rơi trên mặt đất.

	Ba ba ba, Lumian tay, khuỷu tay, đầu gối, chân liên hoàn sử dụng, đánh cho địch nhân liên tiếp lui về phía sau, đỡ trái hở phải.

	Đến cuối cùng, Margot hoàn toàn là bằng bản năng tại đón đỡ, suy nghĩ đã theo không kịp Lumian động tác.

	Bất quá, hắn cảm giác mình đã nắm được đối phương công kích quy luật, thăm dò rõ ràng tương ứng sáo lộ, dựa vào cơ bắp ký ức liền có thể phòng bị tất cả công kích.

	Chờ một lát nữa, hắn liền có thể phản công!

	Theo bản năng, Margot giơ lên chân phải, lấy ngăn cản đối phương thấp đá.

	Nhưng hắn không có cái gì ngăn trở.

	Lumian chân trái lấy siêu việt nhân thể tính dẻo dai tư thái, nghiêng đưa ra ngoài, bốc lên liền lẳng lặng nằm ở bên cạnh màu đen bạc đoản đao.

	Hắn vừa rồi kia vòng tấn công mạnh vì chính là đem Margot bức đến "Đọa Lạc Thủy Ngân "Phụ cận.

	Cái kia thanh màu đen bạc đoản đao bay lên, đâm về Margot đùi.

	Margot một phương diện bị Lumian một mực áp chế, một phương diện khác lại chỉ là một chân đứng thẳng, rất nhiều động tác không có cách nào đi làm, chỉ có thể miễn cưỡng lùi về chân phải, hơi nghiêng thân thể, mưu đồ né tránh.

	"Đọa Lạc Thủy Ngân "Sát bắp đùi của hắn bay đi, phá vỡ buồm sắc quần, lưu lại một đầu không sâu vết máu.

	Ba ba ba, Lumian lần nữa dùng Aurore dạy đánh cận thân kỹ xảo điên cuồng công kích, áp bách đến Margot hoàn mỹ xử lý chân thương thế.

	Còn tốt, kia vết thương rất nhạt, chỉ lưu lại một chút máu.

	Ầm!

	Lui lại Margot phần lưng đụng phải trên tường.

	Toàn bộ quá trình bên trong, hắn ngay cả mở miệng nói chuyện khe hở đều không có, mà đối phương còn đút lấy lỗ tai, căn bản không sợ hắn khiêu khích.

	Margot huyết khí dâng lên, trong lòng bắn ra môt cỗ ngoan kình, dự định lấy thụ thương làm đại giá đổi lấy chiến cuộc chủ động, thoát khỏi trước mắt khốn cảnh.

	Đúng lúc này, hắn nâng lên hai tay không có cái gì chống chọi.

	Hắn lại mê mang lại ngạc nhiên nhìn thấy mặt kia bên trên quấn đầy màu trắng dây băng quái nhân chủ động lui ra phía sau, cùng mình kéo dài khoảng cách.

	Sau đó, quái nhân kia quay người chạy trốn lên, trên đường mũi chân vẩy một cái, bắn lên cái kia thanh màu đen bạc đoản đao, đưa nó chộp vào bàn tay trái.

	Margot sửng sốt một giây, liền muốn đuổi kịp đi, lúc này, đầu ngõ truyền đến đặng đặng đặng tiếng bước chân.

	Hai tên tuần tra ban đêm cảnh sát nghe được tiếng súng, thu hoạch được phụ cận bởi vì hoả hoạn "Xuống lầu " cư dân cáo tri, dẫn theo màu đen bán tự động súng ngắn chạy tới.

	"Xảy ra chuyện gì, các ngươi bang Poison Spur lại tại làm cái gì sự tình?"Thấy là người quen, trong đó một tên cảnh sát nhíu mày hỏi.

	Nhìn mặc áo sơ mi trắng, áo khoác cưỡi ngựa màu đen, màu đen đồng phục áo khoác hai tên cảnh sát một chút, Margot khinh thường hồi đáp:

	"Là ta gặp tập kích, sĩ quan cảnh sát, các ngươi tới đã quá muộn!"

	Hắn trên miệng nói như vậy, trong lòng lại may mắn cảnh sát tới không tính là muộn, sợ chạy quái nhân kia, nếu không chính mình thật có khả năng bị săn giết.

	Dù sao quái nhân kia cũng hẳn là danh sách 8 "Người khiêu khích", lại kỹ xảo cách đấu rõ ràng mạnh hơn hắn, cũng tầng tầng thiết kế, chiếm cứ chủ động, thu được ưu thế.

	Tra hỏi cảnh sát trầm xuống khuôn mặt:

	"Vậy ngươi cùng ta trở về ghi khẩu cung, chúng ta sẽ giúp ngươi tìm tới kẻ tập kích.

	"Còn có, đây là súng của ngươi?"

	Hắn chỉ chỉ rơi trên mặt đất súng lục ổ quay.

	Margot cười nhạo nói:

	"Dựa vào các ngươi tìm? Ha ha, đây là ta năm nay nghe qua buồn cười nhất trò cười!

	"Khẩu súng kia là kẻ tập kích, các ngươi đem đi đi."

	Nói xong, hắn đơn giản kiểm tra xuống vết thương, xác nhận không có trúng độc.

	Sau đó hắn ngay trước hai tên cảnh sát mặt, nghênh ngang rời đi ngõ hẻm này.

	Ban đầu hỏi thăm tên kia sĩ quan cảnh sát biểu cảm khó coi, ý đồ rút súng, lại bị đồng bạn đè xuống bàn tay.

	Trở lại phố Rossignol bên trên, Margot biểu cảm trầm xuống.

	Hắn bản năng nhất ý nghĩ là mau về nhà, mượn nhờ dự thiết cạm bẫy phòng bị khả năng tồn tại đợt thứ hai tập kích.

	Mấy giây sau, Margot từ bỏ kế hoạch này, hắn cảm thấy như thế vẫn chưa đủ thỏa đáng.

	Hắn dự định hiện tại liền đi bang Poison Spur lão đại "Bọ cạp đen "Roger trong nhà, đem chính mình bị tập kích sự tình nói cho đối phương biết, cũng ở nơi đó ở nhờ một đêm.

	Kia là Margot cho rằng chỗ an toàn nhất.

	Margot cho đùi phải vết thương hơi chút băng bó về sau, chạy hết tốc lực, một đường từ phố Rossignol chạy tới đại lộ Avenue, chạy tới tới gần trạm đoàn tàu Hơi Nước Suhit địa phương, chạy tới số 126 kia tòa nhà hậu phương mang tiểu hoa viên ba tầng kiến trúc trước.

	Rất nhanh, hắn tại thư phòng gặp được "Bọ cạp đen "Roger.

	Đây là vị nam tử trung niên, tóc đen hướng về sau dựng thẳng lên, khuôn mặt hơi mập ra, mắt màu lam băng lãnh mà thâm thúy.

	Roger trùm vào tơ lụa chế thành thủy lam sắc áo ngủ quần ngủ, không có gì biểu cảm nhìn về phía Margot:

	"Ngươi bị tập kích rồi?"

	"Đúng thế."Margot đem sự tình trải qua từ đầu chí cuối nói một lần.

	Roger tròng mắt màu xanh lam bỗng nhiên trở nên u ám, phảng phất cùng nhìn không thấy đáy bộ vực sâu hoặc là vĩnh viễn không chiếu sáng Địa Ngục liên thông ở cùng nhau.

	Sau một lúc lâu, hắn gật đầu:

	"Không có gặp nguyền rủa vết tích.

	"Nhưng ngươi phải cẩn thận, cây đao kia bên trên có máu của ngươi."

	Roger một bên nói vừa đi đến Margot trước mặt:

	"Ta trước giúp ngươi tiêu trừ sạch tai hoạ ngầm."

	"Tạ ơn lão đại nhiều."Margot rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn đi theo Roger ra thư phòng, xuôi theo thang lầu tiến vào trong tầng hầm ngầm.

	Vặn động chốt mở, nhóm lửa khí ga đèn trên tường về sau, "Bọ cạp đen "Roger chỉ chỉ bày ở vị trí trung ương bức tượng nói:

	"Ngươi đem nó mở ra, chui vào bên trong đi."

	Tôn này bức tượng là cái ngũ quan nhu hòa nữ tính, váy dài nếp uốn sinh động như thật.

	Margot mấy bước đi vào bức tượng trước, kéo ra ở vào bụng nó cửa ngầm, bò lên vào trong.

	Theo cửa ngầm quan bế, trong tầng hầm ngầm trở nên an tĩnh dị thường.

	"Bọ cạp đen "Roger nhìn qua tôn này bức tượng, dùng tiếng Hermes cổ đọc lên một cái từ đơn:

	"Tân sinh!"

	Bức tượng mặt ngoài lập tức toát ra hư ảo, mơ hồ ngọn lửa màu đen, bọn nó như dòng nước trôi, lẳng lặng thiêu đốt.

	Qua ba mươi giây, Roger mới đối Margot nói:

	"Ngươi có thể ra tới."

	Đây là một loại tiêu trừ nguyền rủa tai họa ngầm phương pháp -- dùng tiến vào nữ tính bức tượng phần bụng lại ra tới hành vi biểu tượng 'Một lần nữa xuất sinh", lại phối hợp đối ứng siêu phàm năng lực, liền có thể cùng rơi vào trong tay địch nhân sự vật cắt ra liên hệ.

	"Ngươi đến thư phòng chờ ta, ta tìm một cái kẻ tập kích manh mối."Roger gặp Margot đã không có chuyện gì, liền phân phó một câu.

	Margot nhẹ gật đầu, bước nhanh ra tầng hầm, trở lại thư phòng, kéo qua một cái ghế ngồi xuống.

	Thời gian từng phút từng giây chuyển dời, Margot đột nhiên cảm giác thân thể trở nên cực kỳ nặng nề, cả người tựa như chìm vào trong nước, một chút thấm ướt rét run.

	Hô hấp của hắn bắt đầu khó khăn.

	Margot con ngươi trong nháy mắt phóng đại, lại cái gì cũng không thấy.

	Hắn kiệt lực làm lên giãy dụa, phảng phất bị từng cây dây thừng trói lại, chỉ có thể phi thường khó khăn động ra tay cánh tay, đầu ngón tay cùng hai chân.

	Bịch!

	Margot rốt cục để cho mình lật đến trên mặt đất, nhưng này dị thường cũng không có biến mất, khuôn mặt của hắn càng ngày càng tím, miệng của hắn thật to mở ra suy nghĩ của hắn dần dần mơ hồ.

	Vì cái gì. . . Mang theo ý nghĩ như vậy, Margot lâm vào hắc ám.

	Cửa phòng dưới đất Roger biểu cảm ngưng trọng đi ra.

	"Có rất mạnh ngược xem bói năng lực. . .

	"Chuyện này không đơn giản a. . .

	. . . Bọ cạp đen "Roger một bên suy tư một bên về tới thư phòng. Một giây sau, hắn ánh mắt đọng lại.

	Hắn nhìn thấy Margot ngã trên mặt đất, sắc mặt xanh lét tím, hạ thân ướt át, đã không có hô hấp.

	Vị này bang Poison Spur đầu mục tại cử hành tiêu trừ nguyền rủa tai họa ngầm nghi thức về sau, tại bang Poison Spur chỗ an toàn nhất, tại "Bọ cạp đen "Roger trước mặt, quỷ dị chết đi.

	. . . . .

	Khách sạn Coq Doré, phòng 207.

	Sớm đã đổi thân quần áo Lumian thỏa mãn nhẹ gật đầu.

	"Đọa Lạc Thủy Ngân "Dùng rung động phương thức nói cho hắn biết, vận mệnh trao đổi đã hoàn thành.

	Ý vị này Margot đem lập tức tao ngộ quỷ hồn ở Montsouris tập kích.

	-- đâm bị thương người khác về sau, cần thời gian không ngắn để hoàn thành vận mệnh trao đổi, căn này theo muốn trao đổi vận mệnh, thực lực của đối phương cùng tiềm thức kháng cự trình độ, từ năm sáu phút đến hai ba mươi phút không giống nhau, mà nếu như mục tiêu là chính Lumian, lại hắn mở rộng thể xác tinh thần, liền ngay cả tiềm thức đều không kịp chờ đợi, vậy liền có thể thật nhanh trao đổi xong vận mệnh, mấy giây hoặc là mười mấy giây.

	Nhìn qua trong tay màu đen bạc đoản đao, Lumian cười nói:

	"Chờ có thời gian, ta dạy cho ngươi mật mã Morse đi, bằng không, mỗi lần cùng ngươi câu thông, đều phải căn cứ ngươi phản hồi không ngừng bài trừ tuyển hạng, quá phiền toái."

	"Đọa Lạc Thủy Ngân "Rung động thân đao một chút đứng im, tựa hồ có chút chấn kinh.

	Thành công đi săn Lumian tâm tình tương đương không tệ, cười trêu chọc nói:

	"Ngươi có phải hay không đang nghĩ, ta một cây đao tại sao muốn học tập? Làm người phải có lý tưởng, làm đao cũng là a, chẳng lẽ ngươi nghĩ cả đời đều như vậy?"

	Hắn lập tức hỏi:

	"Lần này trao đổi chính là cái gì vận mệnh?"

	Lumian một bên hỏi một bên đem linh tính kéo dài đến thanh này khắc rõ tầng tầng hoa văn màu đen bạc đoản đao bên trên.

	Tại "Đọa Lạc Thủy Ngân " phối hợp xuống, hắn từ từ chia phân biệt ra trong đao tồn trữ vận mệnh giọt nước đại biểu cái gì: Kia là Margot từ khác nhau thủ hạ chỗ cầm qua một chồng tiền mặt vận mệnh.

	"Thật biết chọn nha."Lumian trước đó bề bộn nhiều việc chiến đấu, đem trao đổi vận mệnh sự tình toàn quyền "Ủy thác "Cho "Đọa Lạc Thủy Ngân", chỉ là dự đoán nói cho nó biết chính mình gần nhất có chút thiếu tiền.

	Khen "Đọa Lạc Thủy Ngân "Một câu về sau, Lumian rơi vào trầm tư:

	"Vận mệnh này trao đổi tới về sau, sẽ làm sao thực hiện?"

	. . . .




