




Chương 24 : Cực khổ


Chương 24: Cực khổ

	Nghĩ không hiểu Lumian không có nhiều nghĩ, vén tay áo lên, lộ ra cánh tay phải, dùng "Đọa Lạc Thủy Ngân "Ở phía trên phủi đi một chút.

	Ngắn ngủi chết lặng sau là hắn đã nhiều lần nhấm nháp đau đớn, nhưng hắn không có nhíu mày, nhìn một chút chút máu tươi tràn ra, nhuộm đỏ ngân đen mũi đao.

	Cơ hồ là đồng thời, Lumian trước mắt nổi lên đầu kia từ vô số phức tạp ký hiệu tạo thành thủy ngân sắc hư ảo sông dài, mà tà dị đoản đao bên trong chứa đựng vận mệnh giọt nước từ mũi đao thấm ra, chảy vào không sâu trong vết thương.

	Lumian tập trung lên tinh thần, kiệt lực phân biệt muốn trao đổi vận mệnh.

	Hắn "Trông thấy " tiếp nhận trị liệu chính mình, "Trông thấy " phát tiết xong cảm xúc sau ngủ thật say chính mình, vậy" trông thấy " sắp đi tìm Osta. Trul chính mình. . . .

	Từng cảnh tượng ấy tràng cảnh tại Lumian trong đầu hiện lên, liền phảng phất hắn thật chính mắt thấy một dạng.

	Không bao lâu, hắn tại mấy ngày gần đây vận mệnh bên trong tìm được hành tẩu ở hầm mộ bên ngoài, cùng quỷ hồn ở Montsouris gặp nhau chính mình.

	Hắn vội vàng bốc lên "Đọa Lạc Thủy Ngân " mũi đao, để nó đâm về kia từng cái tựa hồ từ thủy ngân sắc sông nhỏ bản thân quấn quanh mà thành phức tạp ký hiệu.

	Kia đoạn vận mệnh tương đương nặng nề, Lumian lần thứ nhất lại không thể khiêu động.

	Mắt thấy hư ảo sông dài tại dần dần biến mất, trong đầu hình tượng càng ngày càng mơ hồ, hắn nhanh lên đem đại bộ phận linh tính quán chú vào "Đọa Lạc Thủy Ngân " thân đao.

	Rốt cục, theo hắn lần thứ hai khiêu động, "Gặp được quỷ hồn ở Montsouris " vận mệnh thoát ly thủy ngân sắc hư ảo sông dài, bên trong co lại thành nho nhỏ dịch giọt, tựa như nhiệt kế đánh nát sau thủy ngân châu một dạng.

	Giọt kia hư ảo giọt nước rất nhanh liền dung nhập màu đen bạc đoản đao.

	Thẳng đến lúc này Lumian mới chân chính nhẹ nhàng thở ra, biết mình đã thoát khỏi quỷ hồn ở Montsouris, mà "Đọa Lạc Thủy Ngân "Hiện tại lại có thể bị xưng là "Trớ Chú Chi Nhận ".

	Hắn mới vừa đơn giản xử lý tốt vết thương, bỗng nhiên có kỳ diệu trực giác.

	Lần theo loại trực giác này, Lumian lại một lần đi ra "Khách sạn Coq Doré", từ khi thì gầm rú khi thì khóc rống tửu quỷ cùng kịch liệt ẩu đả hai nhóm người ở giữa xuyên qua, một đường quay trở về phố Rossignol, đứng tại đánh giết Margot ngõ hẻm kia bên ngoài.

	Hắn nhíu mày, cẩn thận từng li từng tí vào trong, bay qua chỗ kia chướng ngại vật trên đường phố.

	Một giây sau, Lumian ánh mắt tự nhiên rơi xuống góc tường chỗ bóng tối.

	Kia phiến bị hắc ám thống trị địa phương lẳng lặng nằm một vật.

	Có chỗ hiểu ra Lumian bước nhanh đi qua, ngồi xổm xuống, dùng mang bao tay bàn tay trái nhặt lên kiện kia vật phẩm

	Kia là một cái phồng lên màu nâu da túi tiền đồng.

	"Margot mất? Cấp dưới hắn vơ vét đến nộp lên cho hắn những số tiền kia?"Lumian đại khái hiểu trao đổi vận mệnh là thế nào thực hiện.

	Mặc dù hắn không nhớ rõ Margot cùng mình kịch liệt vật lộn lúc có hay không rơi xuống túi tiền, nhưng mặc kệ là lúc ấy liền rơi mất, vẫn là về sau mới "Bổ "Mất, đều không ảnh hưởng Lumian cầm tới số tiền kia.

	Hắn rút ra kia chồng thật dày tiền mặt, đổ ra tiền lẻ trong túi vàng bạc đồng xu, sau đó, ném túi tiền rời đi ngõ nhỏ.

	Trở lại "Khách sạn Coq Doré "Phòng 207 về sau, Lumian nhóm lửa đèn đất đèn, cẩn thận đếm lên chiến lợi phẩm.

	Hắn tổng thu hoạch1265 Felkin 15 Koper, đại bộ phận vì 10 Felkin cùng thấp hơn 10 Felkin tiền giấy, chỉ một trương 200 Felkin, một trương 100 Felkin cùng hai tấm 50 Felkin tiền mặt, ngoài ra còn có mấy cái vàng Louis.

	Ngóng nhìn này mấy tiền tài mấy giây, Lumian từ đáy lòng cảm khái nói:

	"Tiếp nhận 10 lần "Người hảo tâm ' quyên tặng cũng không sánh nổi giết một cái hắc bang đầu mục. . ."

	Đương nhiên, số tiền này không toàn bộ thuộc về Margot, hắn chỉ là đại biểu bang Poison Spur chi phối bọn nó.

	Lumian lập tức rút ra tổng cộng giá trị 200 Felkin một chồng tiểu ngạch tiền mặt, cầm bọn nó rời đi phòng 207, xuôi theo cầu thang từng tầng từng tầng hướng bên trên.

	Không đến một phút, hắn đã tới tầng 4, đứng tại số 8 gian phòng đằng trước.

	Hắn nhớ kỹ Margot chạng vạng tối đến "Khách sạn Coq Doré", là vì từ tên là Ethans phi pháp gái điếm trong tay lấy đi nàng kiếm đại bộ phận tiền.

	Lúc ấy, hẳn là Margot cái nào đó thủ hạ cụ thể phụ trách, nhưng sau đó, số tiền kia khẳng định cũng giao cho Margot trong tay.

	Lumian không có gõ cửa, cúi người, đem kia chồng tiền mặt một bộ phận một bộ phận từ trong khe cửa nhét đi vào.

	Hắn rất nhanh ưỡn thẳng lưng eo, quay người đi về phía thang lầu, biến mất tại hắc ám hành lang bên trong.

	. . . . .

	Lumian ngủ một giấc đến sáu giờ, nghe được sảng khoái đương đương giáo đường chuông vang.

	Hắn tối hôm qua ngủ được vô cùng an tâm, thậm chí có "Người khiêu khích "Ma dược lại tiêu hóa một chút cảm giác.

	"Buổi sáng đi tìm Osta. Trul, nhìn kia K tiên sinh có hay không hồi phục, thuận tiện tại khu l’Observatoire mua chút tương đối tốt quần áo cùng đồ trang điểm. . . Buổi chiều đến chợ Le March giá rẻ hiệu may nhìn xem. . ."Lumian không có vội vã rời giường, lẳng lặng nằm ở nơi đó, nghĩ đến an bài của hôm nay.

	Thoát khỏi quỷ hồn ở Montsouris uy hiếp về sau, hắn đem một lần nữa ngụy trang chính mình mang vào chuyện quan trọng cần làm.

	Lại trong chốc lát giường, hắn chậm rì rì đi ra ngoài, đến phòng tắm thanh lý tự bản thân sau đó xuống lầu, tại tiểu thương nhóm nơi đó mua nửa lít quả táo rượu chua cùng một cái kẹp thịt heo lạp xưởng bánh mì.

	Chờ lấp đầy bụng, hắn đến gần nhất giáo đường quảng trường, tìm cái góc tối không người, luyện lên Aurore dạy những cái kia thuật cách đấu.

	Mãi cho đến chín giờ rưỡi sáng Lumian mới trở về "Khách sạn Coq Doré", dự định nghỉ ngơi một giờ lại đi tìm Osta. Trul.

	Hắn vừa mới tiến quán trọ đại sảnh, liền trông thấy ba vị sạch sẽ hầu gái tại Fels phu nhân chỉ huy dưới quét dọn từng cái bẩn thỉu địa phương.

	Quán trọ lão bản là mỗi thứ hai mời người quét dọn a. . . Lumian thu tầm mắt lại, hướng đầu bậc thang đi đến.

	Lúc này, trên lầu truyền tới đặng đặng đặng tiếng bước chân.

	Không đến mười giây, mặc áo sơ mi vải lanh, màu đậm quần dài, không dây băng giày da Charlie xuất hiện ở Lumian trong mắt.

	"Ngươi không có đi quán rượu?"Lumian cảm thấy nghi hoặc mà hỏi thăm.

	Charlie ngáp một cái lại hơi có vẻ phấn khởi nói ra:

	"Ngươi không biết sao? Ta hôm nay nghỉ ngơi.

	"Chúng ta mỗi tuần có thể đừng một ngày, tự mình lựa chọn là một ngày nào."

	Lumian nở nụ cười:

	"Cái này nghỉ ngơi một ngày sẽ dẫn đến phu nhân Alice đưa cho ngươi 'Tiền lương 'Giảm bớt sao?"

	Charlie hơi có vẻ cười xấu hổ cười:

	"Nàng cũng có chính mình xã giao."

	Hai người nói chuyện phiếm ở giữa, cổng bay vào đến một trận mùi thối, dáng người thấp bé, quần áo tả tơi, tóc hoa râm Ruhr cùng Michel vợ chồng đi vào quán trọ.

	"Các ngươi không có đi trạm đoàn tàu Hơi Nước?"Charlie nhiệt tình lên tiếng chào hỏi.

	Ruhr đầu tiên là tới gần bọn họ, tiếp lấy hơi có vẻ câu nệ giữ vững một đoạn cự ly:

	"Khu chợ hôm nay có chút loạn, chúng ta dự định nghỉ ngơi một ngày."

	"Thế nào?"Lumian "Hiếu kì "Hỏi.

	Ruhr không tự giác giảm thấp xuống tiếng nói:

	"Bang Poison Spur Margot chết rồi, thật nhiều hắc bang thành viên đang tìm người, những bang phái khác người lúc nào cũng có thể cùng bọn họ phát sinh xung đột, cảnh sát cũng tới không ít."

	"Margot chết rồi?"Charlie kinh ngạc bật thốt lên.

	Hắn hôm qua mới cảm thấy gia hỏa này đáng chết, hắn hôm nay liền chết?

	Ruhr trịnh trọng gật đầu:

	"Ta nghe kỹ mấy người tại nói như vậy.

	"Ai, hôm nay không có cách nào ra ngoài kiếm tiền."

	Thê tử của hắn phu nhân Michel trấn an lên hắn:

	"Không cần đi ra cũng không cần ăn cơm trưa, có thể tiết kiệm một chút tiền."

	Không đợi Lumian hỏi thăm phía ngoài tình huống cụ thể, lấy lại tinh thần Charlie xoát xoay người, chạy về phía trên lầu.

	Lumian đôi mắt hơi đổi, đi theo.

	Bạch bạch bạch, Charlie nhanh chóng bò tới lầu bốn, chạy đến số 8 gian phòng đằng trước.

	Hắn thở dốc một hơi, phanh phanh phanh chụp lên cửa gỗ.

	"Ai?"Bên trong truyền ra một đạo hơi có vẻ khàn khàn nữ tính tiếng nói.

	Charlie cao giọng báo tên của mình.

	"Không phải nói ta buổi sáng nghỉ ngơi sao? Buổi chiều lại đến đi, nhớ kỹ,10 Felkin, lần này sẽ không cho ngươi đánh gãy!"Kia nữ tính tiếng nói một bên không kiên nhẫn đáp lại, một bên mở cửa phòng ra.

	Lumian lần thứ nhất trông thấy vị này gọi là Ethans nữ tính, nàng màu nâu sẫm tóc dài tùy ý rơi xuống, rũ xuống trên vai, cùng màu đôi mắt mang theo vài phần cảnh giác, trên mặt lưu lại một chút khẩn trương.

	Nàng hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, dung mạo cũng không xuất chúng, chỉ có thể xưng đến Thượng Thanh tú, nhưng khuôn mặt cùng quần áo đều dọn dẹp rất sạch sẽ, màu đỏ váy dài lộ ra ngực mảng lớn trắng nõn làn da.

	Charlie hưng phấn đối Ethans nói:

	"Ngươi biết không? Margot chết!

	"Hắn thật đã chết rồi!"

	. . ."Ethans một chút ngơ ngẩn.

	Cách mấy giây, nàng hơi có vẻ khàn khàn tiếng nói trở nên sắc nhọn:

	"Ác ma kia thật đã chết rồi?"

	"Thật."Charlie không chút do dự gật đầu, "Ngươi rốt cục có thể thoát khỏi ác ma kia! Ngươi rốt cục có thể như cái người bình thường đồng dạng còn sống!"

	Ethans ngơ ngác đánh giá đến tả hữu, chỉ trông thấy Lumian không có gì cảm xúc con mắt cùng Charlie hưng phấn biểu cảm.

	"Chết rồi, hắn chết?"Không ngừng nói nhỏ bên trong, Ethans nghĩ đến kia bút quỷ dị xuất hiện bên trong gian phòng của mình tiền.

	Nàng bắt đầu tin tưởng Margot thật đã chết rồi, tầm mắt của nàng nhanh chóng mơ hồ.

	Nước mắt của nàng một giọt lại một giọt trượt xuống, nàng nhịn không được ngồi xổm xuống, đem khuôn mặt vùi vào hai tay bên trong.

	Khóc thút thít âm thanh vang lên theo, càng lúc càng lớn, càng ngày càng làm càn.

	Đúng lúc này, đầu bậc thang vang lên một trận tiếng bước chân.

	Lumian nghiêng đầu nhìn lại, trông thấy có trong đó mặc đồ trắng quần áo trong, áo khoác màu đen áo jacket tuổi trẻ nam tử đi tới.

	Sau lưng của hắn đi theo trước đó thuộc về Margot ba tên tay chân.

	Người tuổi trẻ kia tóc nâu hơi cuộn, mặt có dữ tợn, đi đến thút thít Ethans trước mặt, cúi thấp thân thể, mỉm cười nói ra:

	"Ta là bang Poison Spur Wilson, từ hôm nay trở đi, ta đem thay thế Margot chiếu cố các ngươi."

	Charlie hưng phấn biểu cảm một chút cứng ở trên mặt.

	Ethans tiếng khóc im bặt mà dừng.

	Nàng chậm rãi giơ lên tràn đầy nước mắt gương mặt, thấy được Wilson tiếu dung các loại thân thể của hắn mang tới kia phiến cái bóng.

	Nồng đến tan không ra cái bóng.

	Lumian lẳng lặng nhìn xem, đầu bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy ngẩng lên một chút.

	. . .

	Đi hướng lầu một trên đường, trầm mặc thật lâu Charlie nhịn không được hỏi:

	"Người nghèo cực khổ thật vô cùng vô tận sao?"

	"Ta rất thích Aurore. Lee viết qua một câu."Lumian không có gì biểu cảm hồi đáp, "Có lúc, sai không phải chúng ta, mà là thế giới này."

	Hắn vừa dứt lời, lầu một bạch bạch bạch đi lên ba người.

	Vậy cũng là trùm vào màu đen đồng phục, áo khoác cưỡi ngựa màu đen, áo sơ mi trắng, đạp trên không dây băng ủng da cảnh sát.

	Cầm đầu vị kia thân cao chừng 1m85 sĩ quan cảnh sát quét Charlie cùng Lumian một chút, bỗng nhiên dừng lại bước chân.

	Hắn đưa tay đè lại bên hông súng ống, trầm giọng hỏi:

	"Charlie. Collent?"

	Charlie một chút ngây người:

	"Là ta, sĩ quan cảnh sát, có chuyện gì không?"

	Kia sĩ quan cảnh sát đối các đồng bạn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, lấy ra còng tay làm từ thép.

	Theo hai tên đồng bạn quanh co bọc đánh, hắn biểu cảm nghiêm túc đối Charlie nói:

	"Ngươi dính líu cùng một chỗ án mưu sát, chúng ta muốn bắt giữ ngươi."

	"Mưu sát?"Charlie vừa hãi vừa sợ lại vẻ mặt nghi hoặc.

	Lumian cũng cảm thấy ngạc nhiên mà chọn xuống lông mày.

	Kia sĩ quan cảnh sát một bên tại đồng bạn phối hợp xuống đem Charlie còng lại, vừa hướng hắn nói:

	"Phu nhân Alice chết!"

	. . . .




