




Chương 25 : Gái điếm hạng sang


Chương 25: Gái điếm hạng sang

	"Cái gì?"Charlie đơn giản không thể tin vào tai của mình.

	Lumian đồng dạng kinh ngạc, hướng Charlie ném đồng tình ánh mắt.

	Hắn cảm thấy Charlie không có mưu sát phu nhân Alice động cơ, dù sao chỉ cần đối phương còn sống, Charlie tại sau đó nửa năm mỗi tháng đều có thể cầm tới 500 Felkin, mà dựa theo một chút tạp chí cùng báo chí thuyết pháp, cái này tiếp cận bác sĩ, luật sư, trung tầng công chức (khoa trưởng cấp), trung học phổ thông giáo sư, tư thâm công trình sư, thứ cảnh đốc tiền lương, đối một cái trước đó kém chút chết đói hiện tại chỉ có thể làm người phục vụ thực tập người mà nói, đây là phi thường khả quan tài phú.

	Gặp hai tên đồng bạn chạy lên lầu, còng lại Charlie sĩ quan cảnh sát đơn giản giải thích nói:

	"Sáng sớm hôm nay, phu nhân Alice bị người phát hiện chết tại quán rượu Cygne Blanc trong phòng, mà theo rất nhiều người chứng kiến nói, ngươi tối hôm qua liền ngủ ở nơi đó, mãi cho đến tiếp cận 0 giờ mới rời khỏi."

	Charlie lại sợ hãi lại mê mang:

	"Làm sao lại, nàng làm sao lại chết. . .

	Tự lẩm bẩm đến nơi đây, hắn chợt nhìn về phía tên kia sĩ quan cảnh sát, gấp giọng nói ra:

	"Ta rời đi thời điểm nàng còn sống, thật! Ta đối thánh Viève thề!"

	Tên kia sĩ quan cảnh sát trầm giọng nói ra:

	"Theo sơ bộ kiểm tra thi thể báo cáo biểu hiện, phu nhân Alice tử vong thời gian là tối hôm qua 11 giờ đến rạng sáng 1 giờ ở giữa, mà ngoại trừ ngươi cùng phu nhân Alice, nơi đó không có những người khác dấu vết lưu lại.

	Có lẽ cái khác không phải người đâu? Lumian liên tưởng đến quỷ hồn ở Montsouris, nhịn không được oán thầm một câu.

	Nếu không phải hắn hiện tại khuyết thiếu đầy đủ ngụy trang, không nguyện ý gây nên những thám tử chú ý, hắn khẳng định sẽ trực tiếp nói ra miệng.

	"Không có khả năng, đáng chết, đây không có khả năng!"Charlie con mắt trừng lớn, cao giọng hô.

	Ngay lúc này, vừa rồi lặng lẽ rời đi một cảnh sát từ lầu bốn xuống tới, mang theo màu trắng bao tay bàn tay trái nắm lấy một đầu lưu chuyển lên hào quang kim cương dây chuyền.

	"Ta tìm được cái này!"Hắn đối cầm đầu sĩ quan cảnh sát nói.

	Kia sĩ quan cảnh sát gật đầu, không còn cùng Charlie giải thích, nhìn qua hắn, nghiêm túc nói ra:

	"Charlie. Collent, ngươi đem bởi vì cùng một chỗ án mưu sát bị bắt giữ, ngươi có quyền giữ yên lặng, nhưng lời ngươi nói hết thảy đều đem trở thành bằng chứng."

	"Ta không có! Các ngươi đã nghe chưa? Ta không có!"Charlie thê lương hô to, kiệt lực giãy dụa.

	Cái này không có bất cứ tác dụng, hắn bị hai tên cảnh sát mang lấy rời đi "Khách sạn Coq Doré ".

	Lúc này, mấy tên khách trọ đã nghe tiếng đi vào đầu bậc thang, nhìn thấy màn này tràng cảnh.

	Cái này bao quát tựa hồ mới vừa chịu xong đêm đuổi xong bản thảo Gabriel.

	"Ngươi cảm thấy là Charlie làm sao?"Lumian nhìn qua đã không có bóng người hành lang, như có điều suy nghĩ hỏi đứng ở bên cạnh kịch gia.

	Gabriel đi ra sớm, đại khái nghe rõ Charlie đến tột cùng gặp cái gì sự tình.

	Hắn lắc đầu nói:

	"Ta không tin là Charlie làm, hắn không phải một người tốt, nhưng cũng không phải một cái người xấu."

	"Vì cái gì nói như vậy?"Lumian nghiêng đầu hỏi.

	Gabriel đẩy trên sống mũi mang lấy kính đen:

	"Lúc trước hắn bị lừa tiền, kém chút chết đói, nhưng từ đầu đến cuối không nghĩ tới trộm chúng ta này mấy hàng xóm vật phẩm.

	"Điều này nói rõ hắn hoặc là có nguyên tắc của mình cùng ranh giới cuối cùng, hoặc là phi thường e ngại pháp luật, mà vô luận loại kia khả năng, đều đủ để chứng minh hắn sẽ không đi mưu sát vị kia phu nhân."

	Lumian đầu tiên là gật đầu, tiếp lấy cười nhẹ một tiếng:

	"Nhưng người là sẽ xúc động, là sẽ cải biến."

	Nói xong, hắn xuôi theo cầu thang từng tầng từng tầng hướng bên trên, đến lầu năm.

	Đây là "Khách sạn Coq Doré " tầng cao nhất, phía trên trần nhà có mảng lớn mảng lớn bị nước làm ướt lại xử lý vết tích, tựa hồ vừa gặp phải mưa to liền sẽ thấm lướt nước.

	Lumian đi đến Charlie ở phòng 504 cổng, móc ra mang theo người đoạn nhỏ dây kẽm, mở ra cửa gỗ.

	Charlie rương hành lý, giường ngủ cùng bàn gỗ đều bị trước đó hai vị kia cảnh sát vượt qua, các loại vật phẩm rối bời trưng bày, nhưng chúng nó số lượng tương đối có hạn.

	-- trước đó cùng Charlie ở phòng hầm quán bar uống rượu nói chuyện phiếm lúc, Lumian nghe hắn đề cập qua, hắn tại thất nghiệp đoạn thời gian kia, đi làm cửa hàng thế chấp duy nhất kia bộ trang phục chính thức, thế chấp không ít thứ, cho tới bây giờ đều không có năng lực chuộc về.

	Từng bước một đi vào, ánh mắt chậm chạp vừa di động, Lumian bỗng nhiên thấy được một bức tranh giống.

	Nó dán tại giường ngủ đối diện trên tường, miêu tả một vị người mặc lục sắc váy dài nữ tính.

	Kia nữ tính hai mươi bảy hai mươi tám tuổi dáng vẻ, tóc nâu đỏ, đôi mắt xanh biếc, bờ môi hồng nhuận, khuôn mặt tinh tế, khí chất cao nhã.

	Lumian thấy sửng sốt một chút, cảm giác vẽ lên nữ nhân rất là quen mặt.

	Hắn biết, cái này hẳn là bị Charlie ngộ nhận là thánh Viève trứ danh gái điếm Susanna Mattise.

	Nhưng hắn trước đó chưa bao giờ thấy qua nữ nhân này, không có đạo lý sẽ cho rằng đối phương quen mặt.

	Trầm tư một trận, Lumian bỗng nhiên nhớ lại một trận sự tình.

	Hắn đoạn thời gian trước tại phòng 207 bên trong nhảy vũ điệu mời gọi lúc, có dẫn tới một cái rõ ràng mạnh hơn những sinh vật khác hơi mờ thân ảnh.

	Thân ảnh kia cũng là nữ tính, cùng trên bức họa Susanna. Mattise phi thường giống, chỉ là tóc một cái xanh đậm, một cái nâu đỏ, một cái dài đến có thể bao trùm thân thể trần truồng, một cái chỉ có thể bàn ra bình thường búi tóc.

	Còn có, thân ảnh kia càng thêm mị hoặc, phảng phất có thể trực tiếp dẫn động mỗi người đáy lòng cất giấu dục vọng, mà Susanna. Mattise chân dung cũng không để cho Lumian trở nên phấn khởi.

	"Lung tung khẩn cầu mang đến vấn đề?"Lumian bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy cúi xuống đầu.

	Đổi lại trước kia hắn, hoàn toàn sẽ không cho là Charlie ngay lúc đó sở tác sở vi có vấn đề gì -- thật muốn có thể tránh khỏi chết đói vận mệnh, đừng nói tưởng rằng Trier chủ bảo đảm Thiên Sứ, coi như biết là gái điếm, hắn cũng sẽ thành kính khẩn cầu.

	Mà bây giờ, thông qua Aurore vu thuật bút ký, đối hai mươi hai đầu đường tắt của thần nhập môn danh sách, tế tự cấm kỵ cùng liên quan thần bí học tri thức có chắc chắn lý giải về sau, Lumian biết, có lúc, lung tung khẩn cầu là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm.

	Tra xét một hồi, hắn rời đi phòng 504, cầm lên đèn đất đèn, đi đại lộ Avenue ngồi xe ngựa công cộng đến khu l’Observatoire.

	Tiến vào lòng đất, đi Osta. Trul đã từng ẩn hiện khu vực trên đường, Lumian thỉnh thoảng đánh giá đến cột đá hậu phương kia từng mảnh từng mảnh hắc ám.

	Đối với cái này, hắn tự giễu cười nói:

	"Sẽ không lại gặp gỡ quỷ hồn ở Montsouris a?"

	Thật muốn như vậy, hắn liền phải cân nhắc quỷ hồn ở Montsouris cùng mình trên thân nào đó dạng sự vật có phải hay không tồn tại đặc thù liên hệ, hoặc là vị kia ô nhiễm mặc dù bị phong ấn, nhưng đã gián tiếp cải biến hắn "Chòm sao", để vận khí của hắn trở nên cực kém.

	Còn tốt, Lumian lo lắng không có biến thành sự thật, hắn thuận lợi thấy được đống kia đống lửa, thấy được ngồi tại phía dưới cột đá Osta. Trul.

	Vị này mang theo mũ trùm trùm vào hắc bào nam tử ngắm đến Lumian về sau, lộ ra phát ra từ nội tâm tiếu dung:

	"K tiên sinh cho phép ngươi tham gia chúng ta cái kia thần bí học tụ hội, cách mỗi hai tuần thứ tư chín giờ tối."

	Osta ánh mắt dị thường chân thành tha thiết, phảng phất tại nói cái kia đưa tiền đi.

	Tối ngày mốt 9 giờ. . . Lumian cười gật đầu:

	"Tụ hội địa điểm là?"

	"Ngươi sớm một giờ đến chỗ ta ở tìm ta, ta mang ngươi tới."Osta không chút do dự trả lời.

	Lumian "Ừ" một tiếng:

	"Đến lúc đó ta trả lại ngươi số dư."

	"Tốt a."Osta mặc dù có hơi thất vọng, nhưng cũng còn có thể tiếp nhận.

	Lumian ngược lại hỏi:

	"Tham gia cái kia tụ hội có cái gì cần thiết phải chú ý?"

	"Che khuất mặt của ngươi, che giấu tốt thân phận của ngươi."Osta kinh nghiệm phong phú nói, "Ngươi cũng không muốn cái khác người tham dự bị phía chính phủ bắt được sau khai ra ngươi đi? Loại trừ K tiên sinh có thể nắm giữ hết thảy, những người khác không được."

	Lumian cười:

	"Ngươi đã trông thấy mặt của ta, biết thân phận của ta, lần thứ nhất tụ hội về sau, ta có phải hay không cái kia cân nhắc đem ngươi chôn đến dưới mặt đất Trier trong ngóc ngách nào?"

	Osta bản năng liền rùng mình một cái, cưỡng ép gạt ra nụ cười nói:

	"Ngươi thật hài hước.

	"Nhưng ta không biết ngươi là ai, cũng không biết ngươi ở chỗ nào, là làm cái gì, hơn nữa, ngươi bây giờ dáng vẻ hẳn là cũng không phải chân thật nhất trạng thái."

	Dọa qua đối phương thu hoạch vui sướng về sau, Lumian tìm cái tảng đá ngồi xuống, bên cạnh hưởng thụ đống lửa mang tới ấm áp , vừa nói chuyện phiếm giống như hỏi:

	"Ngươi nghe nói qua Susanna Mattise sao?"

	"Biết."Osta có chút hưng phấn hồi đáp, "Có đoạn thời gian, nàng là trong mộng của ta tình nhân, ta mua không ít ấn có nàng ảnh chụp áp phích cùng bưu thiếp. Phía trước chút năm, nàng là Trier nổi danh nhất gái điếm, có thể tham gia thượng lưu xã hội tiệc tối cái chủng loại kia, cùng rất nhiều nghị viên, quan lớn, kẻ có tiền truyền ra qua chuyện xấu, hàng năm nghe nói có thể thu nhập mấy chục vạn Felkin, nhưng gần nhất hai ba năm, nàng đều không chút xuất hiện qua, bị 'Na Na '* cướp đi Trier trứ danh gái điếm hạng sang địa vị, ai, nàng có thể là trở thành vị nào cố định tình nhân."

	Mấy chục vạn Felkin? Lumian có chút kinh đến:

	"Một cái cao cấp gái điếm hạng sang so tuyệt đại bộ phận bán chạy tác gia kiếm được đều nhiều?"

	"Đây không phải rất bình thường sao?"Osta một mặt cái này có cái gì kỳ quái đâu biểu cảm, "Cao cấp gái điếm hạng sang có thể ngủ đến nghị viên, ngân hàng gia, cao cấp quan viên trên giường, bán chạy tác gia lại không thể."

	Lumian vừa buồn cười lại tự giễu nói ra:

	"Cũng là a, thi nhân Baudelaire nói qua, tác gia cùng gái điếm không có gì khác biệt, khác biệt duy nhất chính là, cái bán tư tưởng, một cái bán thân thể."(chú 1)

	"Ta càng ưa thích thân thể."Osta tương đương thẳng thắn.

	Lumian lại hỏi:

	"Vậy ngươi có nghe nói hay không qua một nữ tính quỷ hồn truyền thuyết, tóc nàng là màu xanh biếc, dài đến có thể bao trùm thân thể, ngũ quan phi thường tinh tế, có thể mị hoặc tuyệt đại bộ phận nam nhân, dẫn phát dục vọng của bọn hắn."

	"Không có."Osta lắc đầu.

	Hắn lập tức một mặt hướng tới nói ra:

	"Nếu quả thật có dạng này nữ tính quỷ hồn, ta rất muốn gặp được một lần."

	Lumian đứng lên, thấp giọng cười nói:

	"Vậy ngươi làm tốt một đêm đến mấy chục lần, cuối cùng chết vội chuẩn bị."

	"Osta biểu cảm trong nháy mắt ngưng kết trên mặt.

	. . . . .

	Ba giờ chiều, đại lộ Avenue số 27, khu chợ Le March du Gentleman cảnh sát tổng cục.

	Tiêu phí gần 300 Felkin mua ba bộ khác biệt cấp bậc quần áo và ổn định giá đồ trang điểm, cái khác ngụy trang đạo cụ Lumian xuất hiện ở người đến người đi dị thường ồn ào đại sảnh.

	Có người bị dẫn vào, có người may mắn rời đi, có người lớn tiếng cãi lộn, khóc lóc om sòm chửi mắng, có người chụp lên cái bàn, gõ ghế. . .

	Tóc vàng chỉnh tề sau chải, mũi mang lấy kính đen, ngoài miệng dán vào hai phiết sợi râu, gương mặt rõ ràng lệch bạch Lumian mặc một bộ màu đen trang phục chính thức, mang theo một cái màu nâu cặp công văn, đi hướng một phụ trách tiếp đãi nam tính nhân viên cảnh sát.

	Hắn dừng ở trước mặt đối phương, khẽ nâng đầu, phi thường tự tin nói ra:

	"Ta là Charlie. Collent công ích luật sư, ta muốn gặp đương sự của ta."

	Chú 1: Ta trong ấn tượng là Baudelaire nói, nhưng nhất thời không tìm được xuất xứ, cũng có thể là những người khác nói.

	. . . .

	* Na Na: Ông nào hay xem phim của Đài Loan là biết này. Idol trên onlyfans. . .

	. . . .




