




Chương 26 : Xác nhận tình huống


Chương 26: Xác nhận tình huống

	Tên kia nam tính nhân viên cảnh sát buông xuống báo chí, ngẩng đầu nhìn về phía Lumian, bị hắn thoải mái thản nhiên tự tin thái độ chấn nhiếp, chỉ chỉ trước mặt notebook cùng hút thủy cương bút nói:

	"Đưa ra ngươi bằng luật sư, đăng ký tên của ngươi cùng tới chơi hạng mục công việc."

	Cái gì, còn muốn đưa ra giấy phép? Giả luật sư Lumian trong lòng giật mình.

	Nhiều như vậy tiểu thuyết phép ẩn dụ bên trong, nhiều như vậy báo chí trong tin tức, không đều là cho thấy luật sư thân phận liền có thể nhìn thấy người trong cuộc sao?

	Lumian một bên cúi người xuống, cầm lấy cây kia màu đen hút thủy cương bút, một bên suy nghĩ thay đổi thật nhanh, suy nghĩ lên đối sách.

	Lúc này, hắn bén nhạy phát hiện, đối diện vị kia nam tính nhân viên cảnh sát lại đem ánh mắt nhìn về phía vừa rồi buông xuống « Trier thanh niên » báo, chú ý trọng điểm là mỗi năm một giới vòng Trier xe đạp thi đấu.

	Hắn đối có nhìn hay không bằng luật sư tựa hồ không phải để ý như vậy. . . Lumian trong nháy mắt có ý nghĩ, bắt chước Aurore bút tích viết xuống "Chính mình " tính danh:

	"Guillaume. Pierre, công ích luật sư, gặp người trong cuộc Charlie. Collent."

	Viết xong về sau, Lumian đứng dậy, ra vẻ lơ đãng ngắm nhìn mặt bên.

	Hắn trong nháy mắt mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, nâng tay lên cánh tay, cao giọng hô:

	"Cây cải bắp nhỏ của ta, đã lâu không gặp!"

	Cái hướng kia rất nhiều người đều một mặt mờ mịt nhìn về phía bên này, Lumian thuận thế trở lại, đối phụ trách đăng ký nam tính nhân viên cảnh sát nhẹ gật đầu, thấp giọng nói ra:

	"Ta thấy được một vị bằng hữu."

	Câu nói này lời ngầm là chờ dưới lại đến đưa ra bằng luật sư.

	Không đợi vị kia nam tính nhân viên cảnh sát đáp lại, Lumian bước nhanh đi hướng đại sảnh một góc.

	Vị kia nam tính nhân viên cảnh sát cầm lấy đăng ký sách nhìn thoáng qua, lại đọc lên « Trier thanh niên » báo.

	Lumian đến đại sảnh nơi hẻo lánh về sau, hơi nghiêng sang thân thể, quét phụ trách đăng ký nam tính nhân viên cảnh sát một chút, gặp hắn hoàn toàn không có chú ý tình huống bên này, liền lộ ra xấu hổ cùng xin lỗi biểu cảm, đối nghi hoặc nhìn về phía mình mấy người nói:

	"Không có ý tứ, ta nhận lầm người."

	Hắn lập tức dẫn theo cặp công văn, đi hướng vừa rồi "Chọn lựa "Được rồi một cảnh sát -- nhìn thấy hắn từ chỗ ghi danh tới một cảnh sát.

	"Ta muốn gặp đương sự của ta Charlie. Collent." Lumian khẽ nâng đầu, hơi có vẻ ngạo mạn nói.

	Tại nước cộng hòa Entis, liền địa vị xã hội mà nói, luật sư hơn xa phổ thông nhân viên cảnh sát.

	Tên kia cảnh sát ngắm nhìn chỗ ghi danh, gặp không có gì dị thường, gật đầu nói:

	"Ta giúp ngươi hỏi một chút phụ trách kiện kia bản án người."

	Mười lăm phút về sau, Lumian tại đóng chặt gian phòng bên trong gặp được Charlie, ngoài cửa có hai tên cảnh sát trông coi.

	"Ngài là?"Charlie ngồi xuống, nghi hoặc nhìn về phía cái bàn đối diện Lumian.

	Sắc mặt hắn rất kém cỏi, không còn trước đó hồng nhuận, biểu tình bên trong viết đầy lo lắng hãi hùng.

	Hắn tại trong tửu điếm cùng cái khác người phục vụ nói chuyện trời đất nghe qua công ích luật sư, biết đây là chính phủ chuyên môn cơ cấu hoặc là từ thiện tổ chức đặc biệt vì không có tiền người hiềm nghi mời biện hộ người, hắn không nghĩ tới chính là, chính mình mới bị bắt vào đến nửa ngày, công ích luật sư đã đến.

	Những cái kia mang cổ áo giả người hiệu suất có cao như vậy sao?

	Lumian nở nụ cười, lấy xuống kính đen, chen lấn dưới mắt phải dùng nguyên bản tiếng nói nói:

	"Ngươi không biết ta sao? Ta là ngươi công ích luật sư."

	Charlie ngơ ngác một chút, cẩn thận phân biệt mấy giây, dần dần lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu cảm.

	Ngay tại hắn muốn mở miệng nói chuyện lúc, Lumian đeo lên kính mắt nói:

	"Yên tĩnh, nghe ta nói."

	"Tốt, là, tốt."Charlie đột nhiên hoàn hồn.

	Lumian thu liễm lại tiếu dung, nghiêm túc nói ra:

	"Ta cần biết chuyện toàn bộ chi tiết, chỉ có như vậy mới có thể giúp ngươi tẩy thoát tội danh."

	"Thật?"Charlie vội vàng hỏi lại tựa như thấy được cuối cùng một cây rơm rạ người chết chìm.

	Lumian trước làm bộ hỏi:

	"Ngươi cùng phu nhân Alice trong phòng từ mấy giờ đợi đến mấy giờ."

	Charlie vuốt vuốt khuôn mặt, lại mờ mịt vừa thống khổ hồi ức nói:

	"Phu nhân Alice kêu khách phòng phục vụ, ta không đến 8 giờ liền tiến vào gian phòng của nàng, vẫn đợi đến nàng mệt mỏi, nhanh lúc không giờ mới rời khỏi, lúc kia, nàng mới vừa nằm xuống, còn chưa ngủ, còn sống!"

	8 giờ tối đến 0 giờ? Mỗi ngày? Kia 500 Felkin cũng không phải tốt giãy a. . . Lumian oán thầm vài câu, như cái chân chính luật sư đồng dạng nói ra:

	"Ngươi nhất định phải đối ta thẳng thắn , bất kỳ cái gì giấu diếm cuối cùng đều chỉ sẽ thương tổn đến chính ngươi."

	"Ta không có nói láo, thật là như thế!"Bị Lumian lời nói, động tác, tư thái cùng giọng điệu lây nhiễm, Charlie cũng tiến vào trạng thái, tựa hồ đối với mặt thật sự là chính mình luật sư biện hộ.

	Lumian lại xác định mấy chi tiết về sau, ngược lại hỏi:

	"Ngươi đạt được phu nhân Alice ưu ái về sau, có hay không ai biểu thị qua ghen ghét?"

	"Rất nhiều, mặc kệ là thực tập, vẫn là chính thức người phục vụ, rất nhiều đều ghen ghét ta. . ."Charlie nhớ lại nói.

	Liền cái đề tài này hàn huyên một hồi, Lumian lấy ra một tờ ảnh chụp, đưa cho Charlie:

	"Ngươi xem một chút có biết hay không người này."

	Charlie tiếp nhận nhìn lên, ngạc nhiên bật thốt lên:

	"Đây không phải thánh Viève sao?"

	Vì cái gì mặc chính là trần trụi trước ngực làn da gợi cảm váy dài?

	"Ta xác nhận qua, phòng ngươi bên trong dán chân dung không phải thánh Viève, mà là trứ danh gái điếm hạng sang Susanna. Mattise."Lumian quan tâm dùng "Gái điếm hạng sang "Thay thế "Gái điếm", miễn cho Charlie nhận quá lớn kích thích.

	"A?"Charlie một mặt mờ mịt.

	Ta khẩn cầu chính là một cái gái điếm hạng sang, không phải Thiên Sứ?

	Nhưng vì cái gì vận khí của ta tốt chuyển rồi?

	Không, thật chuyển biến tốt đẹp sẽ không bị bắt được cục cảnh sát đến

	. . . .

	Lumian lại móc ra một tấm hình, phía trên vẫn như cũ là Susanna. Mattise, nhưng hắn đã sớm dùng thuốc màu bôi tái rồi vị kia gái điếm hạng sang tóc, làm một chút "Sửa đổi ":

	"Ngươi nhìn nhìn lại có biết hay không người này."

	Charlie nhìn kỹ mấy giây, biểu cảm dần dần chấn kinh:

	"Cái này, nàng! Làm sao lại như vậy?"

	"Nhận biết a?"Lumian cười.

	Charlie nâng lên đầu, đã mất đi linh hồn giống như nói ra:

	"Nàng, nàng là, nàng là ta những cái kia mộng đẹp nhân vật nữ chính.

	"Ta không phải nói qua cho ngươi sao? Ta đoạn thời gian kia ngay cả làm mấy ngày mộng đẹp, trong mộng đều là tại cùng nàng làm loại sự tình này, nàng là nhiệt tình như vậy, như vậy ôn nhu

	. . .

	"Ngươi, làm sao ngươi biết ta mơ tới chính là nàng? Ta không cho bất kỳ kẻ nào nói qua! Vì cái gì nàng sẽ có ảnh chụp?"

	Charlie lại nhìn Lumian lúc, ánh mắt đã hoàn toàn không giống:

	Đây là ta biết cái kia nam Phương tiểu tử sao?

	Hắn loại trừ am hiểu làm đùa ác, dáng dấp còn có thể, không có gì đặc biệt a!

	Lumian nhếch miệng, mỉm cười nhìn xem Charlie nói:

	"Ngươi lại nhìn kỹ một chút trên tấm ảnh chính là ai.

	Charlie mờ mịt cúi đầu, nhìn về phía tấm kia tóc xanh ảnh chụp.

	Nhìn một chút, hắn biểu cảm trở nên dị thường hoảng sợ, nhịn không được hướng về sau co lên thân thể, làm cho cái ghế két két rung động.

	"Không, không có khả năng! Susanna, Susanna, nàng là cái kia gái điếm!"Charlie khó mà ngăn chặn tâm tình mình hô lên tiếng.

	Phát hiện này để hắn có loại gặp được ác linh cảm giác.

	Hắn hướng một cái gái điếm chân dung cầu nguyện về sau, không chỉ có lập tức thoát khỏi đói khát khốn cảnh, tìm được mới công tác, hơn nữa còn liên tục mơ tới nàng, cùng nàng lên giường!

	Cái này, cái này không phải liền là đụng quỷ sao?

	Lumian thỏa mãn nhẹ gật đầu:

	"Chúc mừng ngươi, chí ít con mắt của ngươi vẫn không có mù."

	Hắn dự định giúp một chút Charlie cùng hắn dùng đùa ác phương thức cung cấp tình báo đến kinh hãi Charlie hai chuyện này lẫn nhau không thể làm chung.

	Một tiếng cọt kẹt, phòng trò chuyện cửa được mở ra, canh giữ ở phía ngoài một nhân viên cảnh sát dị thường đề phòng mà hỏi thăm:

	"Chuyện gì xảy ra làm sao la to?"

	"Ta giúp hắn nhớ lại một chút mấu chốt chi tiết."Lumian bình tĩnh giải thích.

	Charlie đột nhiên hoàn hồn:

	"Đúng vậy, ta nhớ lại chuyện rất trọng yếu."

	Xác thực phi thường trọng yếu!

	Tên kia cảnh sát không có hỏi nhiều nữa, một lần nữa khép cửa phòng lại.

	Charlie thấy thế, nghiêng về phía trước thân thể , ấn ở bên cạnh bàn, vội vàng hỏi:

	"Ta là gặp nữ tính ác linh sao?"

	"Không nhất định là oan hồn hoặc là ác linh."Lumian đầu tiên là nhìn thấy Charlie biểu cảm hòa hoãn một điểm, chợt nói bổ sung, "Khả năng so đây càng phiền phức."

	Trong mắt của hắn, Charlie sắc mặt trong nháy mắt xám trắng.

	Ngắn ngủi lặng im về sau, Charlie lo lắng hỏi:

	"Ngươi, ý của ngươi là, phu nhân Alice là bị cái kia ác linh giết chết?"

	"Còn không xác định."Lumian đứng dậy "Ta cần phải đi nhìn xem phu nhân Alice thi thể.

	"Ngươi sẽ còn kiểm tra thi thể, tìm ra chân chính nguyên nhân cái chết?"Charlie càng thêm không biết vị này hàng xóm.

	Lumian cười cười, không làm trả lời.

	Làm Charlie luật sư biện hộ, hắn có quyền tại cảnh sát cùng đi kiểm tra thi thể, thậm chí còn có thể mời độc lập pháp y hỗ trợ, cho nên, tại dùng "Guillaume ‧ Pierre "Cái tên này ký tên hai phần văn kiện về sau, Lumian được đưa tới khu chợ cảnh sát tổng cục lòng đất, tiến vào cất giữ thi thể ướp lạnh thất.

	Dẫn đầu hắn cảnh sát lôi ra ngăn tủ, mở ra giấu thi túi, chỉ vào cỗ kia nữ tính thi thể nói:

	"Đây chính là phu nhân Alice."

	Alice khi còn sống được bảo dưỡng coi như không tệ, con mắt sừng cùng bên miệng có nhàn nhạt nếp nhăn, nàng màu nâu lông mày rất đậm, gương mặt cơ bắp hơi rủ xuống, làn da đã một mảnh tử bạch.

	Lumian tùy ý nhìn một chút liền đối cảnh sát nói:

	"Ta không thành vấn đề."

	Hắn cũng không phải pháp y, thật tới kiểm tra thi thể, hắn mục đích là xác nhận phu nhân Alice thi thể đại khái ở đâu cái vị trí.

	Ra ướp lạnh thất, Lumian nghiêng đầu đối cùng đi chính mình cảnh sát nói:

	"Gần nhất phòng tắm ở đâu?"

	"Hành lang đến cùng rẽ phải chính là."Tên kia cảnh sát mặc dù có chút không kiên nhẫn, nhưng vẫn là làm ra trả lời.

	Lumian tăng tốc bước chân, tiến vào dưới mặt đất một tầng phòng tắm.

	Sau đó, hắn khóa trái cửa gỗ, tại cái này không lớn trong không gian nhảy lên "Vũ điệu mời gọi ".

	Khi thì điên cuồng khi thì vặn vẹo vũ đạo bên trong, phòng tắm bên trong thổi lên âm lãnh gió, một đạo lại một đạo thân ảnh mơ hồ xuất hiện ở nơi này, một trương lại một trương hoặc tái nhợt hoặc phát xanh gương mặt trừng mắt trống rỗng con mắt nhìn về phía Lumian.

	Đây đều là người mất còn sót lại chấp niệm.

	Lumian còn chưa chân chính trải qua như vậy lớn tràng diện, nhất thời lại có bị vong hồn u linh vây quanh cảm giác.

	Hắn lấy lại bình tĩnh, một bên nhảy nửa đoạn sau vũ đạo, một bên tìm kiếm lên phu nhân Alice.

	Không bao lâu, hắn phát hiện vị kia màu nâu lông mày rất đậm mặt có hung tướng nữ sĩ.

	Lumian chợt rút ra nghi thức muỗng bạc, đâm một cái vết thương, dùng mệnh khiến phương thức để phu nhân Alice phụ đến trên người mình.

	Phu nhân Alice nuốt chửng giọt máu kia, tiến vào Lumian thân thể.

	Lumian lập tức toàn thân rét run, ngực cũng tựa hồ trở nên trĩu nặng.

	Hô hấp của hắn tùy theo xuất hiện trình độ nhất định khó.

	Không do dự, Lumian phóng đại phu nhân Alice chấp niệm, mà không phải lựa chọn nàng cái nào đó tính chất đặc biệt hoặc là năng lực.

	Cơ hồ là trong nháy mắt, Lumian mắt tối sầm lại, nhìn thấy phu nhân Alice nằm ở trên giường, bị nhồi vào lông vũ gối đầu bịt miệng lại mũi, nhưng tầm mắt của nàng bên trong, cũng không có người nào đè ép kia gối đầu!

	. . . .




