




Chương 27 : Thí nghiệm lần đầu triệu hoán


Chương 27: Thí nghiệm lần đầu triệu hoán

	Bị phu nhân Alice chấp niệm chiếm cứ đầy não hải Lumian hô hấp càng ngày càng khó khăn, thân thể càng ngày càng thống khổ, có loại lại tao ngộ quỷ hồn ở Montsouris, tiến vào sắp chết trạng thái cảm giác.

	Đây là thật tử vong thể nghiệm.

	Lo lắng bởi vậy bị dụ phát ra mất khống chế Lumian không có lại kiên trì, trực tiếp dùng mệnh khiến phương thức để phu nhân Alice còn sót lại linh rời đi thân thể của mình.

	Thở dốc một hơi, lau mồ hôi lạnh trên trán, hắn lại biến trở về cái kia hơi có vẻ ngạo mạn tân thủ luật sư.

	Tại cảnh sát cùng đi, hắn một đường về tới phòng trò chuyện.

	Charlie xoát đứng lên, nghiêng về phía trước thân thể, dùng tay chống đỡ cái bàn, trên mặt viết đầy khẩn trương cùng chờ mong.

	Hắn không cần mở miệng, Lumian liền phảng phất nghe được hắn đang hỏi "Kết quả thế nào ".

	Lumian nhẹ gật đầu, làm cái trấn an động tác.

	Hắn ý tứ là kiểm tra thi thể kết quả cùng dự liệu không sai biệt lắm.

	Charlie trên mặt khẩn trương trong nháy mắt biến mất, cả người tựa hồ tại vừa rồi đã đã dùng hết toàn bộ khí lực, suy yếu ngồi xuống, dựa vào thành ghế.

	Lumian ngay trước cổng hai vị nhân viên cảnh sát trước mặt, trịnh trọng nói ra:

	"Sự tình khác không cần ngươi quan tâm, ta đến xử lý.

	"Ngươi chỉ dùng làm một việc, đó chính là tại lần sau thẩm vấn bên trong, đem sự tình từ đầu chí cuối không bỏ sót một chi tiết nói cho nơi này các tiên sinh, cho dù là kia phi thường hoang đường, cho dù là kia để cho người ta khó mà tin được.

	"Đương nhiên, đến ngươi bị bắt giữ là được rồi không cần giảng chúng ta trò chuyện nội dung."

	Luật sư cùng người trong cuộc trò chuyện khả năng liên quan đến biện luận sách lược cùng bên trên đình kỹ xảo, người khác không có quyền biết được, cho nên, cổng hai tên sĩ quan cảnh sát đối Lumian đằng sau câu nói này tuyệt không cảm giác nghi hoặc, dù sao Charlie. Collent là cái tiểu tử nghèo, lại là lần thứ nhất gặp được cần mời luật sư nghiêm trọng hình sự vụ án, rất có thể không biết phương diện này quy tắc, cần đặc biệt bàn giao một câu.

	Mà Charlie thì nghe rõ Lumian nghĩ biểu đạt ý tứ chân chính:

	Đừng nói cho cảnh sát là ta phát hiện bộ kia chân dung vấn đề!

	"Được."So với mới vừa bị bắt nhập cục cảnh sát lúc, hiện tại Charlie không còn như vậy phẫn nộ, sợ hãi cùng bối rối, nhưng vẫn như cũ không giống thường ngày như vậy hay nói.

	Ra khu chợ cảnh sát tổng cục, Lumian lượn quanh hai vòng, tìm cái bị chướng ngại vật trên đường phố ngăn cách ngõ nhỏ, đổi quần áo, lấy kính mắt, cải biến trang điểm phong cách.

	"Hiện tại có đầy đủ tiền, có thể dựa theo Aurore trong tiểu thuyết miêu tả nội dung, chuẩn bị một chỗ an toàn phòng cùng một cái dùng để thay đổi ngụy trang địa phương."Lumian nhớ lại tỷ tỷ viết đồ vật, vì trước mắt xử lý tra để lọt bổ sung.

	Đồng thời, hắn thật dự định đi mua một bản « thẩm mỹ nam sĩ ».

	Trang điểm loại chuyện này, hắn không có cách nào vô sự tự thông, vừa rồi chủ yếu là dựa vào kiểu tóc, kính mắt cùng phục sức tới làm ngụy trang.

	Hướng "Khách sạn Coq Doré "Trở về trên đường, Lumian suy nghĩ lên tiếp xuống làm như thế nào giúp Charlie thoát khỏi khốn cảnh:

	"Susanna. Mattise hoặc là nói nàng biến thành cái kia sinh vật quái dị đến tột cùng là cái gì, nàng tại sao muốn giết chết phu nhân Alice?

	"Nàng trước đó tại sao phải giúp Charlie, lại cùng hắn ở trong mơ làm loại sự tình này?

	"Muốn hay không viết phong thư, hỏi một chút 'Ma thuật sư 'Nữ sĩ, cuối cùng là sinh vật gì, có cái gì đặc biệt? Chỉ có thực sự hiểu rõ Susanna. Mattise, ta mới có thể nghĩ đến giải quyết nàng biện pháp, bằng không, nàng rõ ràng mạnh hơn ta a. . ."

	Nghĩ đến cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ viết thư, Lumian bỗng nhiên có chút khó khăn.

	Từ lần trước hồi âm tốc độ cùng nội dung bức thư, xuất thân trẻ lang thang hắn mơ hồ đã nhận ra "Ma thuật sư "Nữ sĩ không có nói thẳng ra miệng thái độ:

	"Không phải đặc biệt chuyện quan trọng không muốn phiền ta!"Nếu như là chính Lumian tao ngộ Susanna. Mattise vấn đề tương quan, kia viết thư hỏi một chút khẳng định không có gì, nhưng việc này cùng bản thân hắn không có quan hệ gì, ảnh hưởng chỉ là hàng xóm của hắn.

	Vị kia thần bí cường đại lại chán ghét phiền phức nữ sĩ đại khái suất sẽ không hồi âm.

	Mà cái này còn có thể ảnh hưởng nàng thái độ đối với Lumian.

	"Không tìm 'Ma thuật sư 'Nữ sĩ, đến K tiên sinh triệu tập thần bí học tụ hội bên trên hỏi một chút? Tham gia tụ hội người nếu như đều là Osta. Trul cấp bậc kia phi phàm giả, chưa hẳn biết đáp án. . ."Lumian một bên nghĩ, một bên xuôi theo thang lầu hướng bên trên, tiến vào chính mình gian phòng kia.

	Ngắm nhìn cất giấu Aurore vu thuật bút ký rương hành lý, hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ:

	"Ta tại sao muốn điều tra Susanna. Mattise tình báo, dựa vào chính mình giải quyết nàng?

	"Mục đích của ta chỉ là đem Charlie cứu ra a!

	"Dù cho ta thật có thể tìm tới Susanna. Mattise nhược điểm, đưa nàng đánh bại, chẳng lẽ còn có thể buộc nàng cái này sinh vật quái dị đi cục cảnh sát tự thú?

	"Nàng thực có can đảm đi, đám cảnh sát cũng không dám tiếp đãi a, lấy nàng biểu hiện ra tính chất đặc biệt, sợ không phải tại chỗ tới một cái phóng túng tiệc tùng?"

	Lumian cấp tốc ly thanh mục đích cùng thủ đoạn khác nhau.

	Muốn để Charlie rửa sạch hiềm nghi, đi ra cảnh sát tổng cục, căn bản không cần phiền toái như vậy!

	Để cục 8, "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội cùng "Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Giáo hội người biết Charlie sự tình liên quan đến siêu phàm nhân tố, tham gia cái này lên vụ án điều tra là được rồi!

	"Ta một cái không có mạng lưới tình báo không có gì năng lực Thần Bí học tầng dưới chót phi phàm giả đều có thể tra ra Susanna. Mattise có vấn đề, phát hiện phu nhân Alice chết bởi lực vô hình, phía chính phủ điều tra viên không có đạo lý không được a, đến lúc đó, bọn họ không chỉ có sẽ xác nhận Charlie là trong sạch, hơn nữa còn sẽ giúp hắn thoát khỏi Susanna. Mattise dây dưa, thậm chí giải quyết triệt để cái này sinh vật quái dị."Lumian kết hợp trên lầu cái người điên kia tao ngộ quỷ hồn ở Montsouris sau đi giáo đường tìm kiếm bảo hộ hành vi, đối đến tiếp sau phát triển có hoàn chỉnh phỏng đoán.

	Hắn tại khu chợ cảnh sát trong tổng cục để Charlie đem sự tình từ đầu tới đuôi từ đầu chí cuối nói ra, kỳ thật cũng là nghĩ gây nên phi phàm giả phía chính phủ chú ý.

	Nhưng hắn cảm thấy mình vẫn là đến làm chút gì, không thể đem hi vọng hoàn toàn ký thác vào những cái kia cảnh sát bình thường trên thân.

	Vạn nhất bọn họ cho rằng Charlie là trong biên chế cố sự trào phúng sự thông minh của bọn họ, dùng thủ đoạn bạo lực làm cho Charlie tại chỗ nhận tội đâu?

	Lumian ánh mắt quét qua trên bàn gỗ trưng bày kia phần dúm dó báo chí, nhớ lại chính mình hoặc là tỷ tỷ cắt xong tiểu lam sách từ đơn chắp vá thành thư tín hướng phía chính phủ xin giúp đỡ sự tình.

	"Đem Charlie tao ngộ sự tình viết thành thư tín, 'Đưa 'Đến phụ cận trong giáo đường?"Lumian nhẹ gật đầu, quyết định cứ làm như vậy.

	Xin giúp đỡ thư tăng thêm Charlie cung khai hai bút cùng vẽ, hẳn là có thể gây nên phi phàm giả phía chính phủ coi trọng.

	Đang muốn từ kia phần « tiểu thuyết báo tuần » bên trên tìm kiếm thích hợp từ đơn, Lumian bỗng nhiên nhíu mày:

	"Giống nhau xin giúp đỡ thủ pháp có thể hay không để phía chính phủ liên tưởng đến thôn Cordu sự tình, liên tưởng đến ta cái này tội phạm truy nã cùng Charlie có quan hệ gì?"

	Hắn không biết Ryan đám người điều tra kết quả có hay không hoàn chỉnh thông báo cho cả nước các nơi phi phàm giả phía chính phủ, nhưng hắn không muốn mạo hiểm như vậy.

	"Bắt chước Aurore bút tích?

	"Cùng không khiến người hoài nghi luật sư kí tên khác biệt , dựa theo Ryan bọn họ thuyết pháp, lá thư này đại khái suất sẽ bị đưa đi làm các loại kiểm tra, bao quát chiếm to. . . .

	"Làm tốt ngụy trang, tìm người viết giùm?"Suy nghĩ xuất hiện ở giữa, Lumian ý tưởng đột phát, "Ta có thể triệu hoán một cái Linh giới sinh vật tới giúp ta viết giùm a!

	"Đến lúc đó, coi như phía chính phủ phát hiện vấn đề, tại không biết ta triệu hoán chú văn tình huống dưới, cũng không cách nào để cái kia Linh giới sinh vật ra mặt xác nhận ta!"

	Lumian càng nghĩ càng thấy đến biện pháp này không tệ, hắn kéo ra cái ghế, ngồi xuống, thiết kế lên triệu hoán chú văn.

	Câu đầu tiên không hề nghi ngờ là "Bồi hồi tại trong hư vô linh ".

	Hơi chút trầm ngâm, Lumian viết xuống câu thứ hai: "Có thể cung cấp thúc đẩy thân mật sinh vật."

	Triệu hoán đến Linh giới sinh vật nhất định phải có thể bị Lumian thúc đẩy mới có thể giúp hắn viết thư, thân mật thì là đối người triệu hoán cần thiết bảo hộ.

	Đến mức câu thứ ba, Lumian yêu cầu không cao, chỉ cần bao quát "Nhỏ yếu "cùng" sẽ viết Entis văn "Hai cái này yếu tố là được rồi.

	Trải qua mấy chục giây trong đầu sắp xếp tổ hợp, câu thứ ba miêu tả xuất hiện ở trên giấy:

	"Tinh thông Entis văn người nhỏ yếu."

	Hô. . . Viết xong sau đó, Lumian thở hắt ra.

	Hắn lập tức đọc qua Aurore vu thuật bút ký, đem tự thân còn không có nắm giữ chút ít từ đơn phiên dịch thành tiếng Hermes.

	Ngay sau đó, hắn bố trí tế đàn, làm lên triệu hoán.

	Rất nhanh, hắn hoàn thành nghi thức, trông thấy ánh nến nhiễm lên âm lục màu sắc, bành trướng đến chừng to bằng đầu người.

	Một đạo mơ hồ trong suốt thân ảnh chui ra, đầu giống trâu, còn lại giống như chó.

	"Giúp ta viết giùm một phong thư."Lumian nhìn qua kia Linh giới sinh vật, dùng tiếng Hermes nói.

	"Chó đầu trâu "Ngơ ngác không làm đáp lại.

	"Ta lệnh cho ngươi giúp ta viết một phong thư."Lumian nhấn mạnh dùng vẫn là tiếng Hermes.

	"Chó đầu trâu "Ngốc ngốc sững sờ, phảng phất không có nghe hiểu.

	Lumian lại làm mấy lần nếm thử, chó đầu trâu vẫn là không phản ứng chút nào.

	Bất đắc dĩ, vì tiết kiệm linh tính, hắn sớm kết thúc lần này triệu hoán.

	Hắn bắt đầu suy nghĩ vấn đề ra ở nơi nào: "Tên kia không có cách nào câu thông a. . . .

	"Có thể cung cấp thúc đẩy không biểu hiện có thể câu thông. . ."

	Nghĩ tới đây, Lumian đem câu thứ hai triệu hoán chú văn đổi thành "Có thể câu thông thân mật sinh vật."

	Có thể câu thông liền đại biểu có thể thỉnh cầu!

	Lần này, âm lục trong ngọn lửa bò ra tới là cái cự hình "Ốc sên ".

	"Xin chào."Lumian thử nghiệm gợi lên bắt chuyện, dùng chính là tiếng Entis.

	Kia "Ốc sên "Phát ra hư ảo thanh âm: "Ngươi tốt, có chuyện gì không?"

	Nó dùng cũng là tiếng Entis.

	"Có thể giúp ta viết một phong thư sao?"Lumian trong lòng vui mừng.

	Kia "Ốc sên "Dùng khó xử giọng nói: "Nhưng ta không có tay a."

	". . . ."Lumian đành phải kết thúc lần này triệu hoán.

	Suy đi nghĩ lại, hắn đem "Tinh thông Entis văn người nhỏ yếu "Đổi thành "Có thể viết Entis văn người nhỏ yếu ".

	"Có thể viết "Đã đã bao hàm tri thức phương diện yêu cầu, cũng bao gồm nhất định phần cứng nhu cầu.

	Không bao lâu, Lumian hoàn thành lần thứ ba triệu hoán.

	Hắn thấy được một con tương tự thỏ trong suốt sinh vật.

	"Có thể giúp ta viết thư sao?"Lumian ôm mong mỏi mãnh liệt hỏi.

	Kia "Con thỏ "Nhẹ gật đầu, cầm lấy trên bàn bút, trên giấy viết một cái tiếng Entis từ đơn: "Thư."

	". . . ."Lumian khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích. Gia hỏa này trí thông minh không quá cao bộ dáng a.

	Lumian vừa chuyển động ý nghĩ, cầm qua giấy bút, xoát xoát xoát viết phong xin giúp đỡ thư, bao quát Susanna. Mattise chân dung, mộng xuân, phu nhân Alice tử vong, Charlie bị bắt chờ điểm mấu chốt xin giúp đỡ thư.

	Sau đó, hắn đối kia "Con thỏ "Nói: "Sao chép nó!"

	"Con thỏ "Tiếp nhận bút máy chăm chú sao chép. Rất nhanh, nó hoàn thành công tác.

	Lumian tiếp nhận xem xét, hài lòng gật đầu.

	Một giây sau, nụ cười của hắn cứng ngắc trên mặt.

	Cái kia nhược trí không chỉ có sao chép tin toàn bộ nội dung, hơn nữa còn copy bút tích.

	Nói cách khác, nó dùng chính là Lumian bút tích!

	Lumian hít vào một hơi, chậm rãi phun ra, chỉ vào kia phần « tiểu thuyết báo tuần » nói:

	"Dùng loại kia kiểu chữ sao chép."

	"Con thỏ "Chậm chạp gật đầu, chịu mệt nhọc một lần nữa sao chép.

	Mấy phút trôi qua, Lumian đạt được một phần phảng phất in ấn ra tới xin giúp đỡ thư.

	. . . .




