




Chương 28 : Náo nhiệt


Chương 28: Náo nhiệt

	Mang theo bao tay kiểm tra xuống giấy viết thư, Lumian cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

	Lần này không có vấn đề gì!

	Liên tục cử hành ba lần triệu hoán Linh giới sinh vật nghi thức để hắn cảm giác chính mình cũng có chút mệt mỏi.

	Nghĩ nghĩ, Lumian đối cái kia tương tự thỏ Linh giới sinh vật nói:

	"Ngươi có thể sẽ giúp ta một chuyện sao?"

	Kia "Con thỏ "Chăm chú suy tư mấy giây, chậm chạp gật đầu.

	Lumian kéo ra màu lam xám công nhân đồng phục túi:

	"Vậy ngươi trước đi theo ta."

	Hư ảo trong suốt "Con thỏ "Giữa không trung toát ra đi vào Lumian bên người, bày ra đi theo tư thái.

	Lumian im ắng thở dài nói:

	"Ta nói là, ngươi trước tiên có thể trốn đến ta trong túi, miễn cho bị vị nào linh cảm cao phi phàm giả nhìn thấy."

	"Con thỏ "Duy trì ngơ ngác biểu cảm, nhảy nhập Lumian túi áo, súc lên thân thể.

	Bởi vì bản thân nó cũng không có đúng nghĩa độ dày cùng trọng lượng, cho nên quần áo túi cấp tốc khép lại, chưa lưu lại bất cứ dấu vết gì.

	Đem lá thư này để vào cùng một cái túi áo về sau, Lumian mở ra "Linh tính chi tường", gỡ xuống bao tay, ra phòng 207.

	Hắn một đường đi dạo đến đại lộ Avenue, đến gần trạm đoàn tàu Hơi Nước Suhit.

	Lúc này, mới vừa năm giờ hơn, rất nhiều người còn chưa kết thúc công tác, người đi đường không nhiều nhưng cũng không hề ít, xuất trạm đám người thành quần kết đội địa kinh qua, hoặc đi xe ngựa công cộng trạm dừng chỗ, hoặc tìm kiếm lấy tàu điện ngầm cửa vào, hoặc dẫn theo hành lý, thuần dựa vào hai chân, hướng phụ cận đường đi đi đến tìm kiếm đêm nay lâm thời chỗ ở.

	Lumian vỗ vỗ bên phải túi áo, chỉ vào mấy chục mét bên ngoài hòm thư, đè ép tiếng nói nói:

	"Nhìn thấy cái kia lục sắc kim loại ống sao?"

	Hắn chợt cảm nhận được quần áo túi chấn động, kia "Con thỏ "Dùng loại phương thức này làm ra trả lời.

	Lumian thở phào nói:

	"Đem ngươi bên cạnh thư bỏ vào cái kia kim loại trong ống."

	Nói xong, Lumian niết hai bên huyệt Thái Dương, mở ra "Linh thị ".

	Hắn nhìn thấy "Con thỏ "Trôi nổi ra tới, bao vây lấy "Xin giúp đỡ thư", xuyên qua quá khứ đám người đã tới cái kia lục sắc kim loại ống.

	Ngay tại Lumian coi là "Con thỏ "Sẽ đem thư đầu nhập hòm thư, thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ lúc, gia hỏa này mang theo thư cùng một chỗ chui vào.

	Sau một lúc lâu, nó thoát ly hòm thư, bay về phía Lumian, còn kia phong thư lưu tại bên trong.

	Lumian đóng dưới con mắt, tự an ủi mình: "Cũng coi như bỏ vào. . . . ."

	Hắn lập tức mang theo "Con thỏ "Rời đi đại lộ Avenue, tìm cái không người ngõ nhỏ, dùng tiếng Hermes nói cho đối phương biết triệu hoán kết thúc.

	Cái đồ chơi này mỗi thời mỗi khắc đều đang tiêu hao hắn linh tính.

	Đợi đến "Con thỏ "Trở về Linh giới, Lumian rốt cục an tâm.

	Đối Charlie trợ giúp, hắn dự định dừng ở đây, tiếp xuống liền nhìn phi phàm giả phía chính phủ xử lý như thế nào.

	"Nếu không phải việc này đầy đủ thú vị, ta đều lười giúp hắn, chẳng lẽ còn muốn vì hắn cùng Susanna. Mattise cái kia xem xét liền rất mạnh sinh vật quái dị đánh một trận?"Lumian im ắng lầu bầu một câu.

	Hắn lập tức có chút bật cười:

	Tại thôn Cordu, đám kia thô tục gia hỏa nếu như biết Susanna. Mattise biểu hiện ra tính chất đặc biệt, khẳng định sẽ mập mờ hỏi thăm là trên giường đánh một trận, vẫn là đống cỏ khô bên trong?

	Đương nhiên, đối mặt bọn họ lúc, Lumian cũng có thể đồng dạng thô tục.

	Trở về phố Anarchie trên đường, hắn tìm nhà bánh thịt cửa hàng, mua phần "Bánh mì Red Snapper Hot Beef "Đêm đó bữa ăn.

	Phối hợp bên đường tiểu thương chào hàng nước ngọt, Lumian một bên ăn, một bên trong đám người xuyên thẳng qua, thỉnh thoảng tránh đi mấy cái lặng lẽ vươn hướng tiền mình bao tay.

	Cùng bánh thịt Rouen so sánh, "Bánh mì Red Snapper Hot Beef "Không có như vậy dầu mỡ, thịt cá nhẹ nhàng khoan khoái tinh tế tỉ mỉ, thịt bò thuần hương xốp giòn nát, vắt mỳ nhạt ngọt nhai kình, hương liệu cùng dầu trơn hỗn tạp mà ra mùi thơm ngát, lấy phi thường giàu có cấp độ cảm giác để Lumian vị giác một cái tiếp một cái mở ra.

	Hắn ăn uống no đủ về sau, dẫn theo còn có một phần ba đỏ nhạt chất lỏng bình thủy tinh, từ đáy lòng cảm khái nói:

	"Khó trách người Trier thích bánh thịt. . . . .

	"Qua một thời gian ngắn có cơ hội đi thư viện khu lê nhét lưu phố thử một chút nhà thứ nhất làm bánh mì Red Snapper Hot Beef cửa hàng

	Căn cứ trước kia nhìn qua báo chí cùng tạp chí, hắn thuần bằng ấn tượng cũng còn có thể nói ra mấy loại nổi danh bánh thịt:

	Bánh thịt Degan, bánh thịt Périgueux, bánh hạt điều Tudenan, bánh nhân thịt Minced. . . . .

	Uống vào cây lựu vị nước ngọt, Lumian đi vào phố Anarchie.

	Ánh vào hắn tầm mắt chính là rối bời tràng cảnh, những cái kia hư hư thực thực hắc bang thành viên gia hỏa hoặc giơ đao búa, hoặc cầm côn bổng, giằng co tại đầu đường.

	Những người đi đường nhao nhao rời xa, tiểu thương nhóm một cái tiếp một cái rút ra phố Anarchie, hai bên phòng ốc bên trong khách trọ loảng xoảng loảng xoảng đóng cửa sổ lại.

	Lumian không còn xâm nhập, lui ra phía sau mấy bước, tìm cây bích trụ che chắn, có chút hăng hái quan sát lên phía trước tình huống.

	Hắn hoài nghi là bang Poison Spur Margot bị chính mình giết chết về sau, đã dẫn phát khu chợ mấy cái bang phái nghi kỵ, cuối cùng phát triển thành sống mái với nhau.

	Đã đợi lại đợi, gần một khắc đồng hồ trôi qua, Lumian vẫn là không đợi được những cái kia hắc bang thành viên bộc phát đại quy mô xung đột.

	Cái này khiến muốn nhìn náo nhiệt hắn có hơi thất vọng, nhỏ giọng mắng:

	"Các ngươi có phải hay không đều không được a, chiếm đường cái không động thủ, ở nơi đó phạt đứng, ngại chính mình thời gian nhiều lắm đúng hay không?"

	Vừa chuyển động ý nghĩ ở giữa, Lumian nhìn phía bên cạnh kia tòa nhà năm tầng cao màu xám trắng kiến trúc.

	Hắn chăm chú suy tính tới muốn hay không tùy tiện tìm gian phòng, đem uống xong nước ngọt bình ném đến kia hai đám người ở giữa, để bọn họ đều tưởng lầm là đối phương đầu mục phát ra đánh tín hiệu.

	Bởi như vậy, Lumian liền có náo nhiệt có thể nhìn.

	Ngay tại hắn chuẩn bị đem ý nghĩ thay đổi thực tiễn lúc, phố Anarchie hai đầu xuất hiện đại lượng trùm vào màu đen đồng phục cảnh sát.

	Phía trước mấy hàng cưỡi hoặc màu nâu hoặc đen cao lớn ngựa, cầm tấm chắn cùng côn bổng, đè ép ngựa bước chân, hướng hắc bang thành viên từng bước một tới gần.

	Cái này mang đến cực lớn cảm giác áp bách không ít hắc bang thành viên bắt đầu dao động.

	Đợi đến cơ động nhóm phát động công kích, tụ tập tại phố Anarchie hắc bang các thành viên giải tán lập tức, có chạy ra ngoài, có bị đánh bại trên mặt đất.

	Lumian thấy chỉ muốn ba ba vỗ tay, một viên tìm kiếm náo nhiệt tâm đắc đến cực lớn thỏa mãn.

	Cảnh tượng như vậy, hắn chỉ ở tiểu thuyết cùng trong tin tức gặp qua, cái sau thường thường vẫn là sơ lược!

	Không bao lâu, phố Anarchie khôi phục thường ngày ồn ào náo động.

	Lumian uống hết cuối cùng một ngụm cây lựu nước ngọt, tản bộ giống như trở lại "Khách sạn Coq Doré", tiến vào phòng 207.

	Ngồi đến bên giường, hắn hồi tưởng hạ viết thư gửi thư toàn bộ quá trình, nhìn có hay không sơ hở chỗ, miễn cho bị phi phàm giả phía chính phủ để mắt tới.

	Một lát sau, Lumian thấp giọng cảm thán nói: "Ta nếu là có Người đưa tin liền tốt, căn bản không cần phiền toái như vậy."

	Đáng tiếc, Người đưa tin không phải tốt như vậy thu hoạch, liền ngay cả tỷ tỷ của hắn Aurore đều không có.

	Cho tới bây giờ, Lumian chỉ biết là hai người có Người đưa tin:

	Một vị là "Ma thuật sư "Nữ sĩ, một vị là Aurore đề cập qua hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn phó hội trưởng "Hela ".

	"Hela. . . . .". Lumian biểu cảm dần dần trầm ngưng.

	Nếu như hắn trong mộng Aurore thật có mảnh vụn linh hồn bộ phận ảnh hưởng, cái kia có thể nhìn ra Aurore đối "Hela "Vị này phó hội trưởng vẫn là tương đối tin cậy, gặp được vấn đề trước tiên có thể nghĩ đến triệu hoán đối phương Người đưa tin, tìm kiếm trợ giúp.

	"Không biết 'Hela 'Thanh không rõ ràng Aurore hiện thực thân phận, có hay không thông qua kia phần, kia phần báo tang biết Aurore đã, đã qua đời. . ."Lumian im ắng tự nói.

	Hắn trong trầm tư, bỗng nhiên nghĩ đến một việc: Hắn kỳ thật có khả năng triệu hồi ra "Hela " Người đưa tin!

	Triệu hoán chú văn chỉ có ba câu, một câu cuối cùng Lumian có thể xác định là "Độc thuộc về Hela Người đưa tin", trước mặt hai câu có cố định cách thức cùng yêu cầu, hắn chỉ cần thử thêm vài lần luôn có thể tìm tới chính xác tổ hợp!

	Hơn nữa, dưới tình huống như vậy, dù cho phía trước mấy cái tổ hợp có sai lầm, Lumian cũng sẽ không gặp phải nguy hiểm gì, bởi vì "Độc thuộc về Hela Người đưa tin "Câu này miêu tả liền bài trừ rơi mất những khả năng khác.

	Nói cách khác, hoặc là triệu hoán không ra, hoặc là triệu hoán đi ra tất nhiên là "Hela " Người đưa tin.

	"Muốn hay không cho 'Hela 'Viết phong thư, nói cho nàng Aurore tao ngộ?"Lumian nhất thời có chút khó khăn.

	Cân nhắc đến tỷ tỷ đẩy ra chính mình lúc nói rất đúng" bút ký của ta", mà nàng trong bút ký không ít thần bí học tri thức đến từ hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn, nếu như có thể cùng tổ chức này thành lập được liên hệ, sẽ có trợ ở chính mình tìm ra Vu sư bút ký nội ẩn giấu tin tức trọng yếu, Lumian rất nhanh làm ra quyết định.

	Hắn dự định hiện tại liền triệu hoán "Hela " Người đưa tin!

	Mặc dù hắn còn không tin lắm nhận chức này vị hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn phó hội trưởng, nhưng hắn không cảm thấy chính mình có đáng giá đối phương mơ ước giá trị, hơn nữa Aurore khi còn sống vẫn là rất tin tưởng "Hela ".

	Lumian đi đến bàn gỗ trước, ngồi xuống, bắt đầu viết:

	"Tôn kính 'Hela 'Nữ sĩ:

	"Rất mạo muội cho ngài viết phong thư này, ta là 'Muggle ' đệ đệ, ta rất không nguyện ý nói cho ngài nàng gặp bất hạnh, đã rời đi nhân thế.

	"Cái này liên quan đến một trận tín ngưỡng Tà Thần mang tới tai nạn, chỉ có ta cùng số ít mấy người đào thoát.

	"Ta không xác định ngài đối với chuyện này cảm giác không có hứng thú, liền không tỉ mỉ triển khai, để tránh lãng phí ngài thời gian.

	"Ta muốn biết chính là, gần nhất một năm này, Muggle 'Có nói với ngài qua cái gì đáng đến hoài nghi lời nói?". . . . ."

	Ngóng nhìn chính mình viết ra thư tín mấy giây, Lumian chậm chạp thở hắt ra, đem trang giấy chồng chất.

	Đón lấy, hắn quét dọn gian phòng, một lần nữa bố trí tế đàn, nếm thử lên loại thứ nhất tổ hợp:

	"Bồi hồi tại hư ảo bên trong linh, có thể cung cấp thúc đẩy thân mật sinh vật, độc thuộc về Hela Người đưa tin."

	Niệm xong chú văn, Lumian nhìn xem nhiễm lên âm lục ánh nến, kiên nhẫn chờ đợi Người đưa tin xuất hiện.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, trong tế đàn sự tình gì cũng không phát sinh.

	Lumian không có thất vọng, mở miệng lần nữa: "Ta!

	"Bằng vào ta danh nghĩa triệu hoán: "Ngao du tại thượng giới linh;

	"Có thể cung cấp thúc đẩy thân mật sinh vật; "Độc thuộc về Hela Người đưa tin. . ."

	Âm lục ánh nến bỗng nhiên lay động, biến lớn không ít.

	Lúc này, nó phía trên không chỉ có không có bị chiếu sáng, ngược lại càng ngày càng đen tối.

	Hắc ám bên trong, có dạng sự vật cấp tốc phác hoạ mà ra kia là một cái tương tự nhân loại xương đầu khô lâu đầu, phảng phất từ thuần bạc trắng chế tạo thành, tự mang ánh sáng nhu hòa, xua tán đi bốn phía hắc ám.

	Khô lâu đầu trong hốc mắt thiêu đốt lên ngọn lửa trắng xám, để Lumian bỗng nhiên sinh ra đối phương rất nguy hiểm cảm giác.

	Đưa mắt nhìn Lumian mấy giây, cái kia thuần bạc trắng khô lâu đầu hé miệng, cắn bay tới giấy viết thư.

	Nó lập tức trở về một lần nữa tụ lại hắc ám.

	. . . .




