




Chương 29 : Thư...


Chương 29: Thư

	Lần thứ hai liền nếm thử thành công Lumian kết thúc nghi thức, thu thập xong bàn gỗ, cầm ra Aurore vu thuật bút ký, liền đèn đất đèn ánh sáng, lật lên xem tương ứng bộ phận.

	Không đến mười lăm phút, hắn bỗng nhiên có chỗ dự cảm, nâng lên đầu, đưa ánh mắt về phía vị trí tựa cửa sổ.

	Nơi đó lẳng lặng nằm một trương gấp lại giấy viết thư.

	"Nhanh như vậy?"Lumian ngạc nhiên lấy tay, lấy qua lá thư này.

	Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn phó hội trưởng "Hela " hồi âm so với hắn dự đoán đến càng nhanh đến nơi tới.

	Lumian triển khai giấy viết thư, xem lên kia từng cái trang trí tính rất mạnh từ đơn:

	"Thật đáng tiếc nghe được cái này tin tức, từ khi 'Muggle 'Vắng mặt tháng trước tụ hội, ta liền có dự cảm không tốt.

	"Thế giới này có quá nhiều nguy hiểm, có lúc, không phải chúng ta muốn tránh đi liền có thể tránh đi, trừ phi chúng ta có thể khống chế chung quanh hết thảy mọi người.

	"Nếu như ngươi nguyện ý, có thể đem 'Muggle 'Tao ngộ bất hạnh nói cho ta, không phải vô cùng kỹ càng, chỉ dùng nói ra đại khái tình huống. . . .

	"Từ ngươi có thể kêu gọi ta Người đưa tin nhìn, ngươi hẳn là cũng bước vào siêu phàm con đường, ta không rõ ràng tỷ tỷ ngươi phải chăng có nói cho ngươi ý vị này ngươi sẽ vĩnh viễn cùng nguy hiểm cùng điên cuồng làm bạn, nhưng có cần phải nhắc nhở ngươi một câu, khắc chế cùng cẩn thận là chúng ta bằng hữu tốt nhất.

	"Sau đó, ngươi tại thần bí học bên trên có cái gì nghi hoặc đều có thể viết thư hỏi ta, ta mặc dù không lấy tri thức uyên bác xưng, nhưng cũng có thể giải đáp rất nhiều vấn đề.

	"Ta cùng 'Muggle 'Gần nhất một năm chỉ gặp qua hai lần, chủ yếu là thảo luận siêu phàm lĩnh vực sự tình các loại, để cho ta khắc sâu ấn tượng chính là, nàng đề cập qua nàng cái nào đó bằng hữu bị một trận quái dị mộng cảnh ảnh hưởng, hi vọng có thể tìm tới biện pháp giải quyết, nếu mà bắt buộc, nàng nghĩ mời chân chính bác sĩ tâm lý dành cho trị liệu. . ."

	Lumian lẳng lặng xem hết "Hela " hồi âm, khuôn mặt cơ bắp giống như giãn ra giống như vặn vẹo.

	Aurore thật đang tìm kiếm giải quyết chính mình trận kia quái mộng biện pháp!

	Lumian hòa hoãn hạ cảm xúc, suy tính tới làm sao hồi âm.

	Đúng lúc này, hắn đột nhiên ngơ ngẩn.

	Lông mày của hắn dần dần nhăn lại, thấp giọng lẩm bẩm:

	"Aurore đối 'Hela 'Nói là mời chân chính bác sĩ tâm lý "Kết hợp 'Susie 'Nữ sĩ miêu tả, chân chính bác sĩ tâm lý hẳn là chỉ là 'Người xem 'Đường tắt cái nào đó danh sách. . . . .

	"Cũng chỉ có am hiểu lĩnh vực này phi phàm giả mới có thể để cho ta không còn mơ tới kia phiến tràn ngập sương xám thế giới. . ."

	Chuyện này bản thân không có vấn đề gì, có vấn đề là:

	Aurore vu thuật bút ký bên trên đối cái kia đầu đường tắt ghi chép chỉ có danh sách 9 "Người xem "!

	Mà nàng rõ ràng là biết "Bác sĩ tâm lý "!

	Lumian chợt nhớ tới trong mộng hai đoạn đối thoại;

	Một là Aurore nói muốn vì hắn tìm chân chính Thôi Miên sư;

	Hai là Aurore đề cập qua, nàng biết toàn bộ đường tắt danh sách 9 cùng danh sách 8, lại đối bọn chúng có nhất định lý giải.

	"Bác sĩ tâm lý thường thường cùng thôi miên liên hệ với nhau, 'Thôi Miên sư 'Đại khái suất cũng là 'Người xem 'Đường tắt cái nào đó danh sách, thậm chí khả năng cao hơn bác sĩ tâm lý '. . . .

	"Aurore tại vu thuật bút ký bên trên không có ghi chép 'Người xem đường tắt đối ứng danh sách 8, danh sách 7. . . . ."Lumian biểu cảm trở nên tương đương ngưng trọng, lại mang chút vặn vẹo hưng phấn.

	Thời gian qua đi nhiều ngày, hắn cuối cùng từ Aurore vu thuật bút ký bên trong phát hiện một điểm vấn đề!

	Trước đó, hắn đối với chuyện này kỳ thật liền có nhất định hoài nghi, nhưng không xác định phải chăng thật cất giấu một loại nào đó dị thường, dù sao hắn trong mộng Aurore thuộc về hắn bản thân ký ức cùng ấn tượng tại mảnh vụn linh hồn ảnh hưởng dưới hỗn hợp ra tới nhân vật, giảng mỗi một câu nói đều không nhất định chân thực hoặc là nói xong thiện, không có cố ý nhắc tới ngoại lệ tình huống đúng là bình thường.

	Mà bây giờ, "Hela " hồi âm từ mặt bên xác nhận Aurore là thật biết "Người xem "Đường tắt phía sau cái nào đó hoặc nào đó mấy cái danh sách, lại đối tương ứng năng lực có nhất định lý giải.

	"Aurore vì cái gì không có ở vu thuật bút ký bên trong viết xuống cái này những kiến thức này? Hiện tượng khác thường này phía sau cất giấu bí mật gì?"Lumian rút ra một trương Giấy trắng, đã bi thương lại phấn khởi châm chước lên câu nói.

	Không đến cái này một phút, hắn đặt bút viết: "Tôn kính 'Hela 'Nữ sĩ:

	"Sự tình là dạng này. . .

	"Chân chính tình huống ta không thể nào biết được, bởi vì ta tại vụ tai nạn kia bên trong đã mất đi bộ phận ký ức.

	"Nếu như ngài có thể giúp ta lưu ý Guillaume. Bénet, Pualis. De. Roquefort đám người hành tung, ta đem cảm kích vạn phần, bọn họ tướng mạo đặc thù có thể trực tiếp từ phía chính phủ trong lệnh truy nã thu hoạch được.

	"Cuối cùng còn có cái vấn đề, không biết 'Muggle 'Lúc ấy nghĩ mời vị nào chân chính bác sĩ tâm lý?"

	Lumian ở trong thư đem thôn Cordu sự tình thoảng qua nhấc nhấc, không có giảng mộng cảnh, cũng không nói tuần hoàn, càng chưa nói chính mình là thế nào được cứu vớt, chỉ là lấy đoán giọng điệu nói bản đường cha xứ Guillaume. Bénet tại một vị nào đó dẫn đạo dưới, tín ngưỡng Tà Thần, đuổi đi theo một vị khác Tà Thần phu nhân Pualis, sau đó ý đồ cử hành một trận lấy toàn thôn làm tế phẩm nghi thức, thời khắc mấu chốt, bị chọn lựa vì vật chứa "Muggle "Đẩy ra một cái khác trọng yếu tế phẩm, cũng chính là chính Lumian, dẫn đến nghi thức thất bại, thôn Cordu biến thành phế tích, cuối cùng thì là thu được xin giúp đỡ tin phi phàm giả phía chính phủ làm tương ứng thanh lý.

	Lumian lại một lần bố trí tế đàn, triệu hoán ra cái kia ngân sắc xương đầu, đem thư giao cho nó.

	Đồng dạng, không tới mười lăm phút, hắn liền thu đến "Hela " thứ hai phong hồi âm.

	Bất chấp tương đối "Ma thuật sư "Nữ sĩ cùng "Hela "Nữ sĩ hồi âm tích cực trình độ, Lumian nhanh chóng đọc lên nội dung trong thư:

	"Ta có thể cảm giác được ngươi bi thương, cũng có thể hiểu ngươi điều tra chân tướng tìm ra hung thủ hoàn thành báo thù khát vọng.

	"Ta cùng 'Muggle 'Là bằng hữu, ta sẽ ở trong phạm vi năng lực của ta hướng ngươi cung cấp trợ giúp, bao quát nhưng không giới hạn trong tìm ra những người kia.

	"Đối với việc này, ta còn có thể hướng ngươi cung cấp một cái điều tra mới mạch suy nghĩ, theo ta được biết, 'Muggle cha mẹ cùng những nhà khác người hẳn là còn sống trên thế giới này, nàng dựa vào một ít nguyên nhân cách xa bọn họ, không dám trở về Trier, ta không xác định bọn họ phải chăng có vấn đề gì, phải chăng tiếp xúc qua Tà Thần tín đồ.

	"Ta cũng không rõ ràng 'Muggle 'Lúc ấy muốn tìm vị nào 'Bác sĩ tâm lý', tại tổ chức chúng ta nội bộ, có nhiều vị chân chính bác sĩ tâm lý', mà ta cùng 'Muggle 'Tham gia tụ hội rất nhiều cũng không trùng hợp, ta sẽ giúp ngươi hỏi một chút cùng nàng từng có gặp nhau các thành viên, nhìn có thể hay không đạt được ngươi muốn đáp án. . . .

	"Đối với việc này điều tra rõ ràng trước, ta sẽ thay ngươi giấu diếm 'Muggle 'Đã qua đời tin tức. . . . ."

	"Ngươi sau đó nếu là dọn nhà, nhớ kỹ lại triệu hoán một lần ta Người đưa tin, để tránh ta thu hoạch được tương ứng tình báo sau liên lạc không được ngươi. . . . ."

	Lumian xem hết sau đó, trầm mặc hồi lâu, chậm rãi thở hắt ra.

	Hắn ban đầu còn huyễn tưởng "Hela "Nữ sĩ sẽ mời hắn gia nhập hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn, thay thế Aurore vị trí, bởi như vậy, hắn liền có thể càng tốt hơn điều tra ai là Aurore nghĩ mời "Bác sĩ tâm lý", nhưng hiện tại xem ra, cái tổ chức kia đối chiêu thu thành viên mới là phi thường cẩn thận, thậm chí khả năng đến phù hợp một loại nào đó tính chất đặc biệt mới có tư cách trở thành khảo hạch đối tượng, tỉ như Aurore đề cập qua "Hồi không đi cố hương ".

	"Có lẽ 'Hela 'Nữ sĩ hiện tại là đang quan sát ta, khảo hạch ta. . ."Lumian bản thân an ủi một câu, một lần nữa ngồi xuống, tiếp tục học tập lên Aurore vu thuật bút ký.

	Đến mức Aurore nguyên bản người nhà, hắn không có đầu mối.

	Thứ tư 7 giờ tối 50 phút, phố Blouses Blanches số 20 Lumian mặc màu lam xám công nhân đồng phục, mang theo một đỉnh xanh đậm gần đen mũ lưỡi trai, gõ Osta. Trul cửa phòng.

	Trùm vào áo đen, mang theo mũ trùm Osta mở ra cửa gỗ, liếc mắt nhìn hai phía, cười nói ra:

	"Ngươi so ta tưởng tượng đến càng thêm đúng giờ."

	"Ta cũng so ngươi tưởng tượng đến càng tuân thủ hứa hẹn."Lumian đi vào gian phòng, cầm ra giá trị 80 Felkin tiền mặt cùng tiền xu, đưa cho Osta.

	Osta tiếp nhận sau đó, đếm hai lần, cười đến càng thêm vui vẻ.

	Hắn một bên dẫn Lumian hướng lầu trọ dưới đi đến, một bên nói liên miên lải nhải nói ra:

	"Mấy ngày nay khu chợ có chút loạn a, Nam tước Brignais vậy mà đều không tìm đến ta đòi tiền."

	"Chết cái hắc bang đầu mục."Lumian thuận miệng nói một câu.

	Osta đầu tiên là bừng tỉnh đại ngộ, tiếp theo có chút tiếc rẻ nói ra:

	"Chết được vì cái gì không phải Nam tước Brignais?" "Chết Nam tước Brignais, còn có Nam tước Guillaume, Nam tước Pierre, chỉ cần hắc bang Savoie vẫn còn, ngươi thiếu vay nặng lãi liền phải trả."Lumian dùng đùa cợt ngữ khí nói.

	Osta biểu cảm lập tức sụp đổ xuống dưới.

	Không bao lâu, hắn mang theo Lumian lên một cỗ xe ngựa công cộng, riêng phần mình tiêu phí 30 Koper, tại toa xe bên trong tìm cái vị trí.

	Dùng gần một giờ, xe ngựa công cộng từ sông Serenzo bờ Nam khu chợ Le March du Gentleman đã tới sông Serenzo bờ bắc khu đại lộ Boulevard, cũng chính là 8 khu.

	Nơi này là toàn bộ nước cộng hòa Entis trái tim, tổng thống làm việc cung điện Pavilion of Pleasure, Russel đại đế trước kia ở lại cung điện Grand Palace cùng các nhà toà báo đều ở nơi này, chung quanh là từng tòa cấp cao nhà ở.

	Lumian trước đó tại trên báo chí thấy qua, cái khu vực này bình quân tiền thuê là mỗi năm 4000 Felkin, hẹn hợp mỗi tuần 74 Felkin, quý thậm chí có thể đạt tới mấy vạn.

	"K tiên sinh khu tại đại lộ Boulevard triệu tập mọi người tụ hội?"Gặp xe ngựa công cộng bên trên đã không có người nào, Lumian đè ép tiếng nói hỏi thăm về Osta.

	Osta cười nói: "Vẫn luôn là."« thông linh » « áo nghĩa » "Này mấy tạp chí tổng bộ cũng khu tại đại lộ Boulevard."

	Các ngươi là hiểu ẩn tàng. . . Lumian đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ rộng rãi bằng phẳng đại lộ, bên đường sắp hàng chỉnh tề Entis cây ngô đồng cùng hậu phương từng tòa tạo hình trang nhã màu sắc nhạt nhẽo kiến trúc.

	Nhanh đến 8 giờ 50 phút thời điểm, Osta mang theo Lumian tiến vào phố Scheer số 19 kia tòa nhà chừng sáu tầng cao màu trắng gạo xa hoa phòng ốc.

	"Nơi này là « thông linh » tạp chí xã tổng bộ, nhưng bọn họ chỉ có được phía trên nhất ba tầng."Osta không có lên lầu, ngoặt hướng về phía tầng dưới chót phía bên phải hành lang.

	Tận đến giờ phút này, hắn mới nói với Lumian: "K tiên sinh muốn sớm gặp ngươi một chút."

	"Được."Lumian cúi đầu, đè ép mũ, không biết đang bận rộn cái gì.

	Osta lập tức lấy ra một tờ thiết sắc mặt nạ, cười nói ra:

	"Cái kia làm ngụy trang, không thể để cho mọi người thấy ngươi chân chính bộ dáng."

	Một giây sau, Lumian giơ lên đầu.

	Trên mặt của hắn quấn lấy một tầng lại một tầng màu trắng băng vải, chỉ lộ ra con mắt, lỗ mũi cùng lỗ tai.

	Thấy cảnh này, Osta trái tim kém chút ngưng đập.

	. . . .




