




Chương 31 : Bức tranh


Chương 31: Bức tranh

	"Nghe cùng Charlie tao ngộ không sai biệt lắm, khác biệt duy nhất chính là, những cái kia là nữ tính, Charlie là nam "Hư hư thực thực Susanna. Mattise sinh vật quái dị vô tính, hoặc là, có tương tự, nhưng giới tính vì nam một cái khác sinh vật quái dị?

	"Càng đại khái hơn suất là đằng sau loại kia khả năng, bởi vì tiểu trấn Aunett ba cái người bị hại đều là nữ tính, không có nam. . . .

	"Ừm, ba cái kia nữ tính cùng Charlie vẫn tồn tại một cái khác biệt, các nàng bên ngoài hoặc vụng trộm đều không có bạn lữ, mà Charlie hướng Susanna. Mattise khẩn cầu sau không bao lâu, thành phu nhân Alice tình nhân. . . Nếu như không có chuyện này, Charlie có thể hay không giống ba cái kia người bị hại đồng dạng, cuối cùng bởi vì quá mức phóng túng đưa đến suy yếu đột tử?

	"Phu nhân Alice thay thế hắn trở thành vật hi sinh, hoặc là, đây chỉ là một bắt đầu?"

	Lumian từ vị kia mặt bôi thuốc màu nam sĩ chia xẻ trong sự tình liên tưởng đến rất nhiều, có nhất định phỏng đoán.

	Hắn hiện tại chỉ hi vọng phía chính phủ có thể coi trọng cái này lên vụ án, không đem Susanna. Mattise triệt để tịnh hóa mất không kết thúc.

	Đến mức phía chính phủ có thể hay không bởi vì kia phong xin giúp đỡ thư hoài nghi Charlie trong những bằng hữu bên người cất giấu phi phàm giả, Lumian cũng không quá lo lắng -- hắn viết thư thời điểm tận lực mơ hồ Charlie bản nhân tin tức cùng tình huống, thậm chí tại cái nào đó không đáng chú ý chi tiết bên trong phạm vào chút ít sai lầm, cứ như vậy, người viết thư nhìn càng giống là cùng Susanna. Mattise có thâm cừu đại hận, truy lùng nàng thật lâu, muốn mượn Charlie sự tình dẫn phía chính phủ giúp mình trả thù người, cho nên, mới càng để ý Susanna. Mattise vấn đề, đối Charlie khuyết thiếu đầy đủ lý giải.

	Tụ hội những người tham dự liền tiểu trấn Aunett kỳ quái vụ án trao đổi sau một lúc, K tiên sinh người phục vụ cầm lên một cái che vải đen đồ vật.

	Một tên khác người phục vụ làm lên giới thiệu:

	"Đây là một bức họa, đến từ một vị nào đó người tham dự bằng hữu.

	"Bản thân hắn cũng là phi phàm giả, tại hai tháng trước kỳ quái chết đi, mà hắn tạ thế trước vẽ lên bức họa này."

	Lúc này, cầm vẽ người phục vụ kéo che tại mặt ngoài miếng vải đen, biểu hiện ra lên vị kia phi phàm giả tác phẩm để lại.

	Đây là một bộ bức tranh, phía trên dùng các loại diễm lệ nồng đậm sắc thái bôi lên ra kỳ quái lạ lùng phảng phất ảo giác tràng cảnh:

	Kia có dài đến bầu trời lục sắc cỏ dại, có giấu ở trong giếng vàng Hoàng Thái Dương, có từ trên cao trút xuống huyết sắc dòng sông, có vây tại một chỗ giống như khiêu vũ bóng người màu đen, có màu trắng xương đầu liều ra từng đoá từng đoá đám mây

	Vỏn vẹn chỉ là nhìn bức họa này mấy giây, Lumian liền có đầu váng mắt hoa cảm giác.

	Vừa rồi làm giới thiệu một tên khác người phục vụ tiếp tục nói ra:

	"Bức họa này mang theo mãnh liệt Tinh Thần lạc ấn, sẽ để cho mỗi một vị thưởng thức người gặp tâm Linh Ảnh vang, xuất hiện khác biệt trình độ hỗn loạn cùng choáng đầu, nếu như trường kỳ nhìn chăm chú nó, thậm chí khả năng xuất hiện một ít bệnh tâm thần.

	"Theo tác phẩm hội họa chủ nhân lưu lại thư cùng nhật ký biểu hiện, bức họa này rất có thể ẩn chứa một loại nào đó chân thực, chỉ hướng thế giới bản chất cùng thần bí học đầu nguồn chân thực.

	"Cái này cũng khả năng cất giấu để hắn kỳ quái tử vong nguyên nhân thực sự.

	"Nếu có vị nào người tham dự muốn nghiên cứu, giá có thể thương lượng."

	Loại vật này còn muốn bán lấy tiền? Đưa cho ta đều không cần! Lumian oán thầm một câu, thu hồi ánh mắt.

	Những cái kia cất giấu chân thực, bản chất, đầu nguồn sự vật, hắn một kiện đều không muốn đụng , dựa theo Aurore thuyết pháp chính là, không nên nhìn không nhìn, không nên nghiên cứu không muốn nghiên cứu.

	Lumian chỉ đối thật sự đặc tính phi phàm, ma dược phối phương, thần kỳ vật phẩm, phi phàm vũ khí hoặc có sử dụng giá trị thần bí học tri thức cảm thấy hứng thú.

	Rất hiển nhiên tuyệt đại bộ phận tụ hội người tham dự cũng không muốn tiêu phí tiền mua như thế một bộ không biết Đạo Tàng bí mật gì chẳng lành tác phẩm hội họa, cuối cùng, K tiên sinh người phục vụ đưa nó thu

	Lên, một lần nữa đắp lên miếng vải đen.

	Sau đó, tụ hội tiến vào tự do giao lưu giai đoạn, mọi người tùy ý nói chuyện tào lao chút lời đồn đại cùng truyền thuyết, nhưng đều hết sức che giấu không lộ ra liên quan đến chính mình thân phận chân thật tin tức.

	Mười giờ một khắc, K tiên sinh tuyên bố lần này tụ hội đến đây là kết thúc, mọi người từng nhóm rời đi.

	Lúc ra cửa, Lumian rõ ràng cảm giác được vị kia người triệu tập đang đánh giá chính mình, mang theo một loại nào đó xem chi tiết ý vị.

	"Hắn có thể hay không phái người theo dõi ta, điều tra ta?" Lumian bỗng nhiên sinh ra như thế một cái ý nghĩ.

	Đối với cái này, hắn không chỉ có không thèm để ý, thậm chí có chút chờ mong.

	Hắn hiện tại loại trừ thỉnh thoảng sẽ triệu hoán Người đưa tin, không có cái khác dị thường, trải qua được bất luận cái gì điều tra!

	Chỉ cần khống chế lại chính mình không đi liên lạc "Ma thuật sư" nữ sĩ, Lumian tin tưởng K tiên sinh rất nhanh liền có thể được đến một phần gần như chân thực báo cáo:

	Ciel đúng là hoang dại phi phàm giả, tại rất nhiều chuyện bên trên khuyết thiếu cần thiết thường thức, hắn hư hư thực thực đến từ thôn Cordu, ngay tại truy tìm Guillaume. Bénet đám người hạ lạc, bản thân cũng bị truy nã.

	Bởi như vậy, Lumian lại hiện ra dưới năng lực của mình cùng cực đoan thái độ, không bao lâu có lẽ liền có thể thu được K tiên sinh mời, trở thành thủ hạ của hắn, trở thành sau lưng của hắn cái tổ chức kia một viên.

	Có lúc, "Lơ đãng" ở giữa bộc lộ ra tự thân nhược điểm cùng tình huống chân thật là thủ tín người khác thủ đoạn hữu hiệu.

	Liền như vậy, Lumian cùng Osta tại phố Scheer số 19 kia tòa nhà phòng ốc bên trong tìm cái ẩn nấp nơi hẻo lánh đổi đi ngụy trang, một đường trở lại khu chợ Le March du Gentleman.

	Hướng phố Anarchie đi đến lúc, Lumian cảm thấy nghi hoặc nhíu mày.

	Hắn không có phát hiện ai đang theo dõi chính mình.

	"Là K tiên sinh còn không có dự định điều tra ta, vẫn là theo dõi ta người trình độ rất cao, năng lực đặc biệt, để cho ta không có chút nào phát giác?" Lumian vừa chuyển động ý nghĩ, đem việc này quên hết đi.

	Dù sao hắn không sợ điều tra, trừ phi K tiên sinh cùng bang Poison Spur là cùng một bọn.

	Tiến vào "Khách sạn Coq Doré", Lumian thấy thời gian còn sớm xuyên qua trở nên sạch sẽ đại sảnh, quẹo vào tầng hầm cái quầy rượu kia.

	Hắn còn chưa tới kịp dò xét tình huống nơi này, liền nghe đến Charlie trung khí mười phần thanh âm:

	"Các ngươi dám tin tưởng sao? Ba giờ trước ta vẫn còn cảnh sát tổng cục, bị tố cáo giết người mà ba giờ sau, ta ngay ở chỗ này cùng các ngươi uống rượu với nhau ca hát!

	"Các nữ sĩ, các tiên sinh, ta lại kinh lịch cỡ nào không thể tưởng tượng nổi một việc, ta dám đánh cược, ở đây không có người nào có thể giống như ta. . . . ."

	Vị này người phục vụ thực tập lại một lần dẫn theo chai bia, nhảy tới trên cái bàn tròn nhỏ, hướng chung quanh khách uống rượu làm lên "Diễn thuyết" .

	Hắn màu nâu nhạt tóc ngắn rối bời, giống như là có vài ngày chưa làm qua chỉnh lý, miệng bên cạnh xuất hiện rõ ràng sợi râu bột phấn.

	"Nhanh như vậy?" Lumian vốn cho rằng Charlie còn phải có cái hai ba ngày mới có thể phóng xuất.

	Trên cái bàn tròn nhỏ Charlie liếc tới Lumian, vung xuống ngắn ngủi cánh tay, lớn tiếng đối người chung quanh nói ra:

	"Chúng ta sẽ lại cùng các ngươi chia sẻ cái kia so cố sự ly kỳ hơn tao ngộ!"

	Mặc áo sơ mi vải lanh, quần dài màu đen hắn nhảy xuống cái bàn, dẫn theo chai bia, chạy chậm đến đi đài vị trí, ngồi vào Lumian bên người, đối tết tóc đuôi ngựa bartender Pavard. Neeson nói:

	"Một chén rượu Absinthe! Cám ơn."

	Hắn chợt nghiêng đi đầu, đối Lumian nói: "Cái chén này ta mời ngươi."

	Lumian thản nhiên tiếp nhận, cười nói ra: "Ngươi trạng thái còn không tệ lắm."

	"Đương nhiên, chí ít không cần lo lắng sẽ bị treo cổ, ta cũng không muốn khi còn sống không được đến cái gì chú ý, sắp chết thời điểm lại bị hàng ngàn hàng vạn người vây xem." Charlie một mặt may mắn nói.

	Trier thị dân có vây xem xử quyết tử hình phạm nhân yêu thích.

	Mỗi khi có người bị đưa lên đài treo cổ hoặc là xử bắn điểm, đầu đường cuối ngõ đều đầy ắp người.

	Tại Russel đại đế trước đó cổ điển thời đại, thậm chí dựa vào loại này yêu thích sinh ra một loại tập tục:

	Tử hình phạm nhân từ ngục giam đi đến đài treo cổ trên đường, vây xem thị dân bên trong nếu là có ai nguyện ý gả cho hắn, vậy hắn đem thu hoạch được sửa án, giảm bớt hình phạt thậm chí vô tội phóng thích.

	"Không có việc gì rồi?" Lumian tiến một bước hỏi.

	Charlie nhấp một hớp bia, liếc mắt nhìn hai phía, đè ép tiếng nói nói:

	"Cụ thể quá trình ta không thể giảng, ta ký giấy cam kết, bị công chứng qua giấy cam kết, ngươi không biết, úc, kia là cỡ nào thần kỳ. . . . ."

	Charlie kịp thời ngậm miệng, ngược lại nói ra:

	"Duy nhất không tốt là ta lại thất nghiệp, công việc của ta không có, cái kia đáng chết lĩnh ban cho là ta ảnh hưởng tới quán rượu hình tượng, không quan hệ, ta ngày mai liền đi thế chấp đầu kia kim cương dây chuyền, các cảnh sát đã trả lại cho ta, có khoản tiền kia, ta có thể kiên trì thật lâu, có thể đi phố Blouses Blanches quán cà phê mời những cái kia nhân viên phục vụ uống rượu, nhất định có thể tìm tới tốt hơn công tác!"

	Hắn vốn định lại bù một câu "Đến lúc đó cùng một chỗ", nhưng hồi tưởng lại Ciel bày ra đảm lượng cùng năng lực, lại yên lặng từ bỏ ý nghĩ này.

	Lumian uống một hớp rượu bảo đảm đẩy tới rượu Absinthe, ra hiệu Charlie đến góc tối không người liền tòa.

	Xác nhận hoàn cảnh ồn ào, không có ai dự thính về sau, hắn mới hỏi:

	"Susanna. Mattise vấn đề giải quyết?"

	"Ta không biết." Charlie lắc lắc đầu, "Bọn họ làm rất nhiều chuyện, nhưng ta không thể giảng."

	"Bọn họ có hứa hẹn cung cấp một đoạn thời gian bảo hộ sao?" Lumian như có điều suy nghĩ hỏi.

	Charlie khó xử hồi đáp: "Ta không thể giảng." Lumian cười: "Xem ra là có."

	Nếu như không có hứa hẹn cung cấp bảo hộ, vậy liền sẽ không tồn tại tương ứng lời nói, sẽ không bị giữ bí mật giấy cam kết hạn chế.

	"Ây. . . . ." . Charlie không nghĩ tới Ciel dĩ nhiên có thể chuẩn xác như vậy đoán được.

	Lumian ngược lại hỏi:

	"Bọn họ có căn dặn ngươi cái gì sao? Giảng có thể giảng bộ phận."

	Charlie hồi tưởng một chút nói:

	"Bọn họ nói cho ta, nếu như lại làm giấc mộng kia, không nên hoảng hốt, hừng đông sau đó đến gần nhất giáo đường đi, Vĩnh Hằng Liệt Dương ' giáo đường, ngươi không biết a? Ta hiện tại là chân chính 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Tín đồ!"

	Lumian mặt không biểu cảm nâng lên tay phải, tại ngực vẽ lên cái tam giác.

	". . . ." Charlie một chút trầm mặc.

	Cùng Charlie uống rượu xong, Lumian trở lại phòng 207, tiếp tục học tập lên Aurore vu thuật bút ký.

	Hắn làm từng bước tại 0 giờ trước rửa mặt hoàn tất, nằm trên giường, tiến vào ngủ say.

	Phanh phanh phanh! Phanh phanh phanh!

	Lumian bị kịch liệt tiếng đập cửa bừng tỉnh.

	Ai vậy? Hắn nhíu mày, trở tay nắm chặt "Đọa Lạc Thủy Ngân", đi tới cửa một bên, cẩn thận từng li từng tí mở ra kia phiến cửa gỗ.

	Ngoài cửa là Charlie.

	Hắn vẫn như cũ mặc áo sơ mi vải lanh, quần dài màu đen cùng không dây băng giày da, lúc này biểu cảm trắng bệch, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

	Nhìn thấy Lumian sau hắn tựa như tìm được chủ tâm cốt, gần như sắp khống chế không nổi tiếng nói sợ hãi nói ra:

	"Ta lại mơ tới nữ nhân kia!"

	. . . .




