




Chương 32 : "Con tin "


Chương 32: "Con tin "

	Chỉ có ánh trăng ửng đỏ chiếu rọi u ám trong hành lang, Charlie thanh âm tầng tầng quanh quẩn, làm cho người tê cả da đầu.

	Lại mơ tới Susanna. Mattise rồi? Lumian đầu tiên là giật mình, chợt dâng lên phẫn nộ cảm xúc:

	Ngươi TM có phải hay không choáng váng? Nếu lại làm giấc mộng kia, vậy liền đi gần nhất "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo đường tìm nhân viên thần chức a! Ta cũng không phải ba ba của ngươi, làm mộng xuân đều muốn hướng ta báo cáo!

	Nhìn trên mặt tràn ngập bối rối cùng sợ hãi Charlie một chút, Lumian kềm chế nội tâm gợn sóng, trầm giọng nói ra:

	"Không cần quá khẩn trương, đây là trong dự liệu sự tình, ngươi bây giờ cần làm chính là trở về đi ngủ , chờ hừng đông sau đó đến gần nhất giáo đường tìm kiếm trợ giúp."

	Charlie một bộ sắp khóc lên biểu cảm:

	"Thế nhưng là, thế nhưng là, nàng ở trong mơ nói, nếu như ta dám tìm giáo hội người hỗ trợ, nàng liền sẽ tại ta đi giáo đường trên đường giết ta!"

	"Các ngươi ở trong mơ từng có trao đổi?"Lumian cảm thấy ngạc nhiên.

	Charlie bối rối gật đầu:

	"Đúng, trước đó nàng ở trong mơ xưa nay không nói chuyện, chỉ là rất nhiệt tình rất ôn nhu thỏa mãn ta, mà lần này, nàng cảnh cáo ta, nàng cảnh cáo ta!"

	Điều này nói rõ Susanna. Mattise còn không có hoàn toàn biến thành sinh vật quái dị, còn có trí khôn nhất định? Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, có chút thay Charlie bi ai.

	Charlie nếu là không có thể thu được phi phàm giả phía chính phủ trợ giúp, kia đại khái suất cùng tiểu trấn Aunett kia ba tên nữ tính người bị hại đồng dạng, ngày qua ngày trong mộng phóng túng, cho đến suy yếu đến đột tử.

	Chờ một chút, phi phàm giả phía chính phủ chỉ đơn giản như vậy xử lý Charlie khả năng tao ngộ đến tiếp sau vấn đề? Bọn họ liền không nghĩ tới Charlie bị Susanna. Mattise trực tiếp giết chết loại khả năng này sao? Lumian trong nháy mắt nhớ lại Ryan, Leah cùng Valentine.

	Trong bọn họ vô luận vị kia, tại đối mặt cùng loại dị thường lúc, cũng sẽ không như vậy nhẹ nhàng bâng quơ tuyên bố kết án, nói cho người bị hại sau đó gặp lại vấn đề nhanh đi giáo đường xin giúp đỡ.

	Liên tưởng đến trên lầu tên điên gặp được quỷ hồn ở Montsouris về sau, bị giáo hội nhân viên thần chức ở về đến trong nhà, bảo vệ một đoạn thời gian rất dài Lumian dần dần có hoài nghi nào đó:

	Phụ trách xử lý Charlie vụ án phi phàm giả phía chính phủ cố ý khinh thị Susanna. Mattise mang tới dị thường, bỏ mặc Charlie trở về quán trọ, nói cho hắn biết sự tình đã cơ bản giải quyết, đến tiếp sau lại có vấn đề liền đi giáo đường tìm kiếm trợ giúp, dùng cái này tê liệt Susanna. Mattise, dẫn dụ nàng lần nữa hiện thân!

	Nghĩ tới đây, Lumian nhìn qua Charlie, trầm ổn mở miệng:

	"Nếu như ngươi tin tưởng ta, hiện tại liền đi trở về gian phòng của mình, nằm dài trên giường, bế tốt con mắt, ngủ tới hừng sáng.

	"Yên tâm, sự tình sẽ có được giải quyết."

	Lumian mặt ngoài ổn trọng, nội tâm lại tại giận mắng:

	Hỗn đản, tranh thủ thời gian quay về lầu năm! Tính toán thời gian, tại phụ cận giám sát phi phàm giả phía chính phủ hẳn là cũng phát hiện dị thường, sắp khai thác hành động, ngươi bây giờ trạm chúng ta trước là làm gì? Thông tri bọn họ đến bắt ta sao?

	"Ta, ta. . . . ."Charlie một mặt do dự cùng sợ hãi.

	Ta nếu là không hề làm gì, vấn đề thật sẽ có được giải quyết sao?

	Lumian lặng yên thở hắt ra, gạt ra nụ cười nói:

	"Ngươi có phải hay không choáng váng? Susanna. Mattise chỉ là cảnh cáo ngươi đừng đi tìm giáo hội người hỗ trợ, không nói ta không được a, ta có thể giúp ngươi đi gần nhất giáo đường!"

	Lumian hiện tại là có thể hống liền hống, có thể lừa gạt liền lừa gạt, chỉ cầu đem Charlie đưa cách lầu hai.

	Charlie lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu cảm, kích động dị thường nói ra:

	"Cám ơn, cám ơn!"

	Hắn vừa dứt lời Lumian bỗng nhiên ngửi được cỏ cây mùi thơm ngát, nhuộm quái dị hương vị mùi thơm ngát.

	Một giây sau, hắn nhìn thấy trên tường, trên trần nhà, trên sàn nhà lan tràn tới từng cây hoặc xanh đậm hoặc màu nâu hạt dây leo cùng nhánh cây, bọn nó phong bế cửa sổ, phong bế những phòng khác cửa.

	Đầu bậc thang vị trí, một đạo phảng phất nhẹ nhàng gãi màng nhĩ giọng nữ vang lên:

	"Charlie, ngươi thật muốn phản bội ta sao?"Charlie kinh ngạc nghiêng người, con ngươi kịch liệt phóng đại.

	Hắn nhìn thấy cái kia ở trong mơ cùng mình triền miên nữ nhân, nàng màu xanh biếc tóc từ sau đầu một mực rối tung hướng xuống, rơi xuống sàn nhà mặt ngoài, kéo dài đến vách tường chung quanh cùng phía trên trần nhà chỗ, cùng dây leo, nhánh cây chờ liền tại cùng một chỗ.

	Mà không có màu xanh biếc tóc dài bao khỏa, Susanna. Mattise thân thể hoàn toàn hiện ra ra tới, đại bộ phận trần trụi, thể hiện ra nữ tính duyên dáng đường cong, một phần nhỏ thì mọc ra nụ hoa hoặc cây lựu giống như đồ vật, hoặc đỏ hoặc bạch, hoặc thanh hoặc màu nâu.

	Những cái kia tươi đẹp nụ hoa cùng màu nâu màu xanh cây lựu theo Susanna. Mattise lời nói không ngừng mà mở ra lại khép lại, chảy ra tản ra nhàn nhạt mùi tanh dính trù dịch thể.

	Cái này vặn vẹo buồn nôn một màn để Charlie như rơi ác mộng, cả người đều ngốc tại nơi đó, chỉ còn lại bản năng run rẩy.

	Susanna. Mattise nhìn qua Charlie, trong mắt chứa thâm tình nói ra:

	"Ngươi quên chúng ta trong mộng vui không?"Charlie, ta là thê tử của ngươi a."

	Charlie như ở trong mộng mới tỉnh, tiếp cận sụp đổ hô lớn:

	"Không có! Không có!"

	Ngươi có phải hay không ngốc a? Trước qua loa hai câu, trấn an dưới Susanna cảm xúc a! Lumian chỉ hận động tác của mình không đủ nhanh, không thể che Charlie miệng.

	Susanna biểu cảm một chút trở nên lạnh:

	"Vậy ngươi liền cùng ta vĩnh viễn cùng một chỗ đi."

	Theo câu nói này phun ra, Charlie trong mắt sợ hãi biến mất.

	Trên mặt hắn hiện ra si mê yêu thương biểu cảm, kích động muốn đi hướng cái kia sinh vật quái dị.

	Mà Susanna. Mattise phần dưới bụng một cái nụ hoa ướt đẫm mở ra, trương đến mức dị thường lớn, đồng thời không có giống cái khác nụ hoa cùng cây lựu đồng dạng chậm chạp khép lại.

	Nó tựa hồ đang chờ Charlie đến.

	Cùng lúc đó, Susanna nhìn về phía Lumian, dị thường thống hận nói ra:

	"Đều là ngươi sai, đều là ngươi xui khiến Charlie phản bội ta!"

	"Ngươi cũng không chiếu chiếu tấm gương, nhìn xem ngươi bây giờ dáng vẻ đến cỡ nào khủng bố cỡ nào buồn nôn, đổi thành ta là Charlie, ngay từ đầu liền sẽ đem ngươi đạp ra giấc mơ của ta!"Lumian trực giác nói cho hắn biết hiện tại cầu xin tha thứ hẳn là không cái tác dụng gì, cho nên hắn lựa chọn mắng trả lại, dùng "Khiêu khích "Năng lực chọc giận đối phương, nhìn có thể hay không để cho Susanna chủ động "Bại lộ "Ra nhược điểm.

	Cái này sinh vật quái dị vỏn vẹn chỉ là đứng ở chỗ này, liền để Lumian đã phấn khởi lại sợ hãi, đã khát vọng lại kháng cự giống như là lâm vào các loại dục vọng bện ra vòng xoáy, sinh ra một loại khó mà đối kháng cảm giác bất lực.

	Cái này chứng minh thực lực của đối phương mạnh hơn hắn rất nhiều!

	Lumian vừa mắng một bên suy nghĩ thay đổi thật nhanh, tìm kiếm lấy kéo dài một đoạn thời gian biện pháp.

	Hắn tin tưởng phi phàm giả phía chính phủ không bao lâu sẽ tới!

	"Quái vật này đến cùng là cái gì đồ chơi?

	"Nàng vì sao lại cho là mình là Charlie thê tử!

	"Thê tử. . . . ."

	Lumian trong nháy mắt có cái linh cảm, mà Susanna. Mattise bị hắn lời nói chọc giận, phát ra rít lên một tiếng.

	Nương theo cái này thét lên, những cái kia dây leo cùng nhánh cây điên cuồng tuôn hướng Lumian, nương theo cái này thét lên, Lumian đáy lòng cất giấu sợ hãi cảm xúc bỗng chốc bị phóng đại đến trình độ nào đó, cả người sợ sệt đến nhận việc chút ngất đi.

	Hai chân của hắn trở nên bất lực, thân thể của hắn xuất hiện rõ ràng run rẩy.

	Dựa vào môt cỗ ngoan kình, Lumian miễn cưỡng đưa tay phải ra, bắt lấy ý đồ chạy về phía quái vật kia Charlie.

	Tay trái của hắn thì cầm "Đọa Lạc Thủy Ngân", đem thanh này tà dị đoản đao chống đỡ đến Charlie yết hầu chỗ.

	Biến hóa như thế để Susanna. Mattise có chút mờ mịt, phẫn nộ hỏi:

	"Ngươi muốn làm cái gì?"

	Lumian hung tợn cười nói:

	"Quên nói cho ngươi, ta thanh này phi phàm vũ khí gọi Trớ Chú Chi Nhận '.

	"Nếu ai bị nó cắt ra một cái lỗ hổng, chảy xuống máu tươi, cả nhà đều sẽ bởi vì nguyền rủa mà tử vong, bao quát thê tử của hắn.

	"Mà ngươi, là Charlie thê tử!"

	Căn cứ trên lầu cái người điên kia tao ngộ, Lumian hoài nghi quỷ hồn ở Montsouris giết chết không chỉ có là trực hệ, còn bao gồm trượng phu hoặc là thê tử.

	Mặc dù hắn không rõ ràng thần bí học bên trên làm sao xác định hai người là vợ chồng, nhưng nếu Susanna. Mattise chính mình nói là Charlie thê tử, vậy coi như nàng là!

	Đương nhiên, Lumian rất rõ ràng, dù cho chính mình thật làm cho "Đọa Lạc Thủy Ngân "Gặp "Đến quỷ hồn ở Montsouris " vận mệnh trao đổi cho Charlie, quỷ hồn ở Montsouris cũng phải qua một đoạn thời gian mới có thể đối Charlie "Thê tử "Susanna. Mattise phát động tập kích, căn bản không ảnh hưởng được cục diện trước mắt.

	Hắn đánh cược là Susanna. Mattise không biết điểm ấy, đánh cược là Susanna. Mattise có thể nhìn ra được "Đọa Lạc Thủy Ngân "Nội uẩn giấu nguy hiểm.

	Đây là lừa gạt!

	Trên thân mọc ra rất nhiều nụ hoa cùng cây lựu Susanna. Mattise biểu cảm đọng lại, điên cuồng tuôn hướng Lumian những cái kia dây leo cùng nhánh cây cũng đứng tại giữa không trung.

	Nàng màu xanh biếc đôi mắt tùy theo dào dạt xảy ra nguy hiểm cảm giác.

	Lumian trong mắt thấy bỗng nhiên có biến hóa, hắn thấy được mọc ra mũi ưng trùm vào áo trắng nạm kim tuyến bản đường cha xứ Guillaume. Bénet.

	Hắn kiềm chế dưới đáy lòng cừu hận như là núi lửa bộc phát giống như dâng trào lên.

	Lumian buông ra Charlie, đi hướng bị hắn tỏa định "Guillaume. Bénet ".

	Nhưng trước mặt hắn chỉ có Susanna. Mattise.

	Lúc này, mặt mũi tràn đầy si mê cùng yêu thương Charlie nhìn thấy Lumian cầm đoản đao đi hướng chính mình "Thê tử", vội vươn tay bắt lấy cái này ác nhân, la lớn:

	"Không nên thương tổn nàng!"

	Lumian bỗng nhiên thanh tỉnh, phát hiện trước mắt Guillaume. Bénet biến thành nụ hoa cùng cây lựu một cái tiếp một cái mở ra Susanna. Mattise!

	Bị nàng thao túng cảm xúc? Lumian kinh ngạc sau khi, cưỡng ép thay đổi thân thể, lại một lần bóp chặt Charlie, đem "Đọa Lạc Thủy Ngân "Chống đỡ tại hắn yết hầu bên trên.

	Susanna. Mattise không có che giấu thất vọng của mình, nàng trầm ngâm hai giây, mở ra đôi môi đỏ thắm.

	Đột nhiên, này quái dị sinh vật ngừng lại ngưng trọng nhìn về phía "Khách sạn Coq Doré "Tới gần phố Anarchie kia mặt vách tường.

	Một giây sau, nàng màu xanh biếc tóc dài nhanh chóng thu về, những cái kia dây leo cùng nhánh cây trong nháy mắt tan rã, chẳng biết đi đâu.

	Cái này, phi phàm giả phía chính phủ tới? Lumian nhìn thấy

	Susanna. Mattise thân ảnh chui vào vách tường, biến mất tại trong hành lang.

	Hắn lập tức buông ra Charlie , vừa lay động hắn, ý đồ để hắn thanh tỉnh , vừa ngữ tốc cực nhanh nói ra:

	"Nằm đến lầu hai đầu bậc thang, không muốn mở to mắt, thẳng đến có người làm tỉnh lại ngươi!"

	Nói xong, Lumian đẩy Charlie một thanh, trở lại gian phòng của mình, đóng lại cửa gỗ, nằm đến trên giường, làm bộ ngay tại ngủ say, biểu hiện được cùng cái khác khách trọ một dạng.

	Theo Susanna rời đi, Charlie trong mắt si mê cũng biến mất , chờ đến Lumian kịch liệt lay động lên hắn, hắn rốt cục tìm về lý trí.

	Tình huống khẩn cấp dưới, cái gì cũng đều không hiểu hắn chỉ có thể theo Ciel căn dặn, chạy chậm hai bước, đi vào thông hướng tầng dưới chót đầu bậc thang, nằm xuống, nhắm mắt lại, tương tự hôn mê.

	Cơ hồ là đồng thời, Charlie cùng Lumian tầm nhìn bên trong hắc ám nhiễm lên một mảnh màu đỏ, tựa như Thái Dương sớm dâng lên, mang đến ban ngày.

	Mấy phút sau, một thanh đã có thực thể lại phảng phất phật quang mang ngưng tụ kim hoàng trường kiếm cắm vào phố Anarchie trên mặt đất.

	Mũi kiếm của nó ghim một đoàn nhanh chóng vặn vẹo màu xanh biếc tráng kiện dây leo.

	"Giải quyết sao?"Một vị ngực cài lấy Thái Dương thánh huy tuổi trẻ nam tử hỏi thăm tới cầm kiếm người.

	Kia là vị tóc vàng, lông mày vàng, màu vàng kim sợi râu nam tử thô lỗ, mặc có hai hàng hoàng kim cúc áo màu nâu áo khoác.

	Hắn thở hắt ra nói:

	"Lần này là giải quyết, nhưng nếu là tìm không thấy cái này ác linh đản sinh địa phương, qua không được bao lâu, nàng lại có thể ở nơi đó một lần nữa ngưng tụ."

	. . .




