




Chương 33 : Mẫu thụ


Chương 33: Mẫu thụ

	"Ác linh sẽ còn một lần nữa ngưng tụ?"Ngực cài lấy Thái Dương thánh huy tuổi trẻ nam tử có chút ngạc nhiên mà hỏi ngược lại.

	Lấy hắn thần bí học tri thức cùng đọc qua vụ án hồ sơ có được kinh nghiệm, trừ phi ác linh bản thân có đặc biệt năng lực, nếu bị tịnh hóa liền mang ý nghĩa triệt để tiêu vong.

	Loại này sinh vật dạng hồn hoặc là thực lực khá mạnh phi phàm giả sau khi chết sản phẩm, hoặc là mượn nhờ đủ loại cơ hội đột phá hạn chế oan hồn, trong đó cường đại nhất những cái kia thậm chí sẽ có chuẩn bị nhất định thần tính, nhưng phục sinh cùng trùng sinh xưa nay không là bọn chúng tính chất đặc biệt.

	Mặc xếp chụp hai bên màu nâu áo khoác nam tử tóc vàng đứng thẳng người, nhìn qua dần dần tiêu tán vặn vẹo dây leo, cân nhắc nói ra:

	"Ác linh cùng ác linh ở giữa cũng là khác biệt, tại đặc thù nào đó tình huống dưới, ác linh sinh ra lúc lại nương tựa tại nào đó dạng sự vật, như thế sự vật thường thường ở vào nó 'Lãnh địa ' vị trí hạch tâm.

	"Chỉ cần thứ này không bị phá hủy, ác linh cho dù là bị triệt để tịnh hóa, cũng sẽ một lần nữa tại tương ứng khu vực chậm chạp ngưng tụ ra."

	Ác linh sẽ đồng hóa chính mình đản sinh địa phương, để nó cùng Linh giới, Minh giới giao hòa, từ đó thu hoạch có thể duy trì tự thân tồn tại lực lượng, nếu không bọn nó đem dần dần yếu hóa, cho đến hoàn toàn tan biến.

	Nói cách khác, ác linh sẽ có cố định phạm vi hoạt động, không có cách nào rời đi nơi đản sinh quá xa, cái này được xưng là bọn chúng "Lãnh địa ".

	Mang theo Thái Dương thánh huy, trùm vào áo trắng nạm kim tuyến tuổi trẻ nam tử đại khái hiểu vì cái gì, nhíu mày nói ra:

	"Nhưng chúng ta đã tìm vài ngày, đều không có phát hiện Susanna. Mattise cái này ác linh sinh ra chi địa."

	Bình thường tới nói, Susanna. Mattise không có khả năng rời xa nó "Lãnh địa "Hoạt động, các phi phàm giả phía chính phủ chỉ cần cẩn thận tìm tòi phố Anarchie cùng chung quanh khu vực, tất nhiên có thể tìm ra kia ác linh sinh ra chi địa, phá hủy nó nương tựa chi vật.

	Nhưng nơi này là Trier, không chỉ có trên mặt đất bộ phận, còn có thế giới dưới đất, có đối ứng khác một đầu phố Anarchie cùng một cái khác khu chợ Le March du Gentleman, còn kia bên trong có không ít hiếm ai biết đường nhỏ cùng trống rỗng.

	Trọng yếu hơn là, tại càng sâu lòng đất, còn có kỷ đệ tứ cái kia Trier, dù cho đối phi phàm giả phía chính phủ tới nói, đó cũng là một cái khuyết thiếu đầy đủ hiểu rõ giấu kín rất nhiều địa phương nguy hiểm.

	Làm khu chợ Le March du Gentleman sở tài phán chấp sự, Angoulme De Franois một mực không thể lý giải kỷ đệ tứ màn cuối trùng kiến Trier thời điểm tại sao muốn lựa chọn địa chỉ ban đầu, tu tại chìm đến lòng đất cái kia Trier phía trên.

	Mặc dù nơi này địa lý điều kiện đúng là tốt nhất, nhưng dạng này quyết định cũng vì đằng sau này một ngàn nhiều năm mang đến không ít phiền phức.

	Có siêu phàm sự kiện không phải "Tịnh hóa giả "Nhóm không muốn giải quyết triệt để, mà là làm không được, những vấn đề kia căn nguyên giấu ở kỷ đệ tứ cái kia Trier bên trong, giấu ở lòng đất phế tích bên trong.

	Nghe nói cho dù là Bán Thần bán nhân tồn tại, cũng có không dám hoặc là không nguyện ý mạo hiểm tiến vào dưới mặt đất khu vực.

	Angoulme thu hồi cái kia thanh đã có thực thể lại phảng phất phật quang mang ngưng tụ hoàng kim trường kiếm, đưa nó đâm vào một cái từ Hơi Nước khu động màu xám trắng hình người máy móc tạo vật đỉnh đầu, chui vào đối ứng "Xương sống ".

	Ở trong đó phảng phất bổ sung một loại nào đó màu đậm chất lỏng.

	Lúc này, một vị người mặc màu trắng trang phục chính thức, màu vàng áo lót, màu sáng quần áo trong, đồng dạng cài lấy "Thái Dương thánh huy " nam tử từ "Khách sạn Coq Doré "Đi ra.

	Hắn vàng nhạt tóc chải vuốt đến chỉnh chỉnh tề tề, mũi ở giữa dán vào một khối màu da băng dính, bờ môi lệch dày, làn da hơi màu nâu, tựa hồ có Nam đại lục một ít dân bản địa huyết thống.

	"Chấp sự, ta hỏi thăm qua Charlie. Collent."Hắn đối Angoulme. De. Franois nói.

	Angoulme sờ lên màu nâu áo khoác hoàng kim cúc áo nói:

	"Hắn không có việc gì a?"

	Tên kia màu da hơi màu nâu nam tử lắc đầu nói ra:

	"Chúng ta chạy đến rất kịp thời, hắn không có nhận thực chất tổn thương."

	"Theo như hắn nói, hắn lần nữa mơ tới Susanna. Mattise về sau, mặc dù bị đối phương cảnh cáo, nhưng vẫn là lựa chọn đi ra ngoài xin giúp đỡ, kết quả tại quán trọ lầu hai bị Susanna. Mattise ngăn chặn, kém chút cùng đối phương vĩnh viễn hòa làm một thể, ân, đằng sau kia nửa câu là Susanna. Mattise thuyết pháp.

	"Sau đó, Charlie ngã xuống đầu bậc thang, kém chút đã hôn mê, lúc này, hắn thấy được mặt trời mọc giống như ánh sáng."

	Đây là bình thường lại hợp lý phát triển, cùng Angoulme suất lĩnh "Tịnh hóa giả "Tinh anh tiểu đội khai thác hành động các loại chi tiết hoàn toàn ăn khớp, cho nên, mặc kệ là Angoulme, vẫn là hai gã khác tịnh hóa giả, đều không có bất cứ hoài nghi.

	Tại bọn họ lý giải bên trong, Charlie đi ra ngoài xin giúp đỡ khẳng định là tuân theo trước đó căn dặn, đến gần nhất "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo đường đi.

	Angoulme nhìn quanh khó được an tĩnh phố Anarchie một vòng, nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

	"Charlie. Collent bên này tạm thời thả một chút, nhưng nếu là trong vòng hai tuần, chúng ta vẫn không có tìm tới Susanna. Mattise sinh ra chi địa, liền cân nhắc tại nội bộ an bài một cái văn chức công tác cho hắn, cũng đem tình huống thật nói cho hắn biết."

	Đây là phi phàm giả phía chính phủ đã từng cách làm, lấy trình độ lớn nhất bên trên bảo hộ còn chưa từ siêu phàm sự kiện ảnh hưởng bên trong triệt để thoát khỏi người bình thường.

	Đương nhiên, nhiều khi bọn họ rõ ràng đã đem vấn đề giải quyết, nói cho thụ ảnh hưởng người có thể an tâm sinh hoạt, kết quả mấy tuần, mấy tháng, hoặc là mấy năm sau, vị kia người bình thường lại quỷ dị chết đi.

	Angoulme tiếp tục nói ra:

	"Chúng ta bây giờ trọng tâm có hai cái, một là loại bỏ phiến khu vực này, bao quát dưới mặt đất, tìm ra Susanna. Mattise sinh ra chi địa, hai là tìm kiếm cái kia viết thư nhắc nhở chúng ta người, hắn đối Susanna. Mattise tựa hồ có rất sâu lý giải."

	Tại Charlie được phóng thích trước đó Angoulme cùng các đội viên của hắn liền đã lặng yên loại bỏ qua "Khách sạn Coq Doré", không tìm được hư hư thực thực ác linh nơi sinh ra khu vực đặc biệt.

	Mặt khác, bọn họ cũng dùng siêu phàm thủ đoạn xét duyệt Charlie tao ngộ cùng khẩu cung, xác nhận người bị hại này từ hướng Susanna. Mattise khẩn cầu bắt đầu đến bị cảnh sát bắt, tiếp xúc người đều đầy đủ bình thường.

	Cho nên Angoulme mới có thể nói tạm thời không cần phải để ý đến Charlie tình huống bên này.

	Đến mức vị kia gửi thư người, thủ đoạn cao minh, có phong phú ngược xem bói phản truy tra kinh nghiệm, dĩ nhiên lựa chọn dùng Linh giới sinh vật viết thư cùng gửi thư.

	Phải biết, dù cho để cùng một vị phi phàm giả dùng đồng dạng miêu tả tính chú văn triệu hoán Linh giới sinh vật, mỗi lần ra tới cũng đại khái suất là vật khác biệt.

	Bởi vì chỉ dựa vào ba đoạn thức miêu tả, điều kiện phù hợp Linh giới sinh vật đến mười vạn trăm vạn mà tính, thậm chí nhiều hơn, mỗi lần có thể triệu hồi ra cái gì thuần bằng vận khí.

	Trừ phi có đối ứng môi giới cùng chỉ hướng đối phương độc nhất vô nhị tính chất đặc biệt miêu tả, nếu không muốn dựa vào hoàn nguyên chú văn đến khóa chặt hiềm nghi linh, cơ hồ là không thể nào một việc, mà tuyệt đại bộ phận Linh giới sinh vật đều không thể được xưng tụng độc nhất vô nhị địa phương Angoulme trước đó ý đồ tìm am hiểu phương diện này sự vụ đồng liêu hỗ trợ, lấy lá thư này làm môi giới, triệu hoán đối ứng cái kia Linh giới sinh vật, nhìn có thể hay không theo nó nơi đó thu hoạch được điểm đường tác, kết quả mặc kệ là tin "Người viết thư", "Người sáng tác", vẫn là "Người gửi", đều không có triệu hồi ra bất kỳ vật gì.

	Cái này có thể là miêu tả tính câu nói xuất hiện chắc chắn sai lầm, cũng có thể là tương ứng Linh giới sinh vật phát giác được bên này "Không có hảo ý", lựa chọn cự tuyệt triệu hoán.

	-- triệu hoán nghi thức cho dù là toàn bộ quá trình đều không có vấn đề, cuối cùng cũng có thể là thất bại tại phù hợp miêu tả Linh giới sinh vật không nguyện ý hưởng ứng triệu hoán bên trên, chỉ có những cái kia am hiểu triệu hoán danh sách mới có thể cực đại tăng lên xác suất, thậm chí cưỡng chế đương nhiên, đại bộ phận thời điểm, phi phàm giả sẽ không gặp phải loại tình huống này, bọn họ ba đoạn thức miêu tả chỉ hướng Linh giới sinh vật quá nhiều, luôn có mấy nguyện ý đến hiện thực đi một vòng, mang đi chút linh tính.

	Lumian làm bộ ngủ, thời khắc chuẩn bị chạy trốn.

	Mãi cho đến phụ cận giáo đường chuông vang sáu giờ sáng đến, hắn mới lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

	Phi phàm giả phía chính phủ cùng Susanna. Mattise chiến đấu xem ra cũng đã kết thúc, đồng thời không có phát hiện ta cùng Susanna. Mattise giằng co qua một quãng thời gian rất ngắn. Lumian xoay người xuống giường, vuốt vuốt khuôn mặt.

	Hắn không biết Susanna. Mattise có hay không bị phi phàm giả phía chính phủ giải quyết triệt để, cũng không rõ ràng chuyện này phải chăng dừng ở đây.

	Nhớ tới Susanna. Mattise đối với mình biểu hiện ra mãnh liệt phẫn hận cảm xúc, Lumian cảm thấy không thể ôm lòng cầu gặp may chờ đợi.

	Hắn dự định hiện tại liền cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ viết thư, báo cáo chính mình cùng K tiên sinh có tiếp xúc, thuận tiện hỏi lại hỏi một chút hiện tại Susanna. Mattise đến tột cùng là sinh vật gì, có hay không nhược điểm.

	Lý do an toàn, Lumian còn chuẩn bị hỏi một chút hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn phó hội trưởng "Hela", dù sao "Ma thuật sư "Nữ sĩ cũng không phải là không gì không biết.

	Phân biệt viết hai phong thư, quét dọn tốt gian phòng, Lumian khoảng cách mười phút theo thứ tự triệu hoán hai vị Người đưa tin, bảo đảm bọn nó đều cầm đi chính xác kia phong.

	Đợi đến hắn rửa mặt xong, từ phòng tắm trở về 207, trên bàn gỗ đã yên lặng nằm yên tĩnh hai lá hồi âm.

	"Ây. . . Ma thuật sư 'Nữ sĩ cũng nhanh như vậy? Hai vị Người đưa tin có hay không đụng vào? Nếu là đụng phải, bọn nó sẽ trò chuyện chút gì sao?"Lumian một bên nói thầm một bên cầm lên trong đó một phong hồi âm.

	Lá thư này đến từ "Hela ":

	"Tại Nam Bắc đại lục đều có những chuyện tương tự phát sinh, một chút nam nữ tấp nập mơ tới khác phái, cùng bọn họ triền miên, cuối cùng bởi vì quá mức suy yếu mà tử vong.

	"Nếu như người bị hại bản thân còn có bạn lữ hoặc là tình nhân, kia những người vô tội này sẽ bị cùng loại Susanna. Mattise sinh vật lần lượt giết chết, nguyên nhân tựa hồ là cái này sinh vật tự nhận là là mộng xuân người thê tử hoặc là trượng phu.

	"Nghe nói, cái này sinh vật có cường đại năng lực, không thể so với bên trong danh sách phi phàm giả chênh lệch.

	"Từ một chút chi tiết đó có thể thấy được, Susanna khả năng đã chết đi, biến thành oan hồn hoặc là ác linh. . . . ."

	Xác thực rất mạnh. . . Lumian hồi tưởng tối hôm qua tao ngộ, tự giác nếu không có "Đọa Lạc Thủy Ngân "Uy hiếp, có Charlie cái này "Con tin "Nơi tay, có Susanna tự nhận là là Charlie thê tử sự thật, hắn rất có thể tại một phút bên trong liền bị đối phương giải quyết.

	Ma sát linh tính, nhóm lửa hỏa diễm, thiêu hủy "Hela " hồi âm về sau, Lumian triển khai "Ma thuật sư "Nữ sĩ lá thư này:

	"Ta không biết nên chúc mừng ngươi vẫn là đồng tình ngươi, ngươi tao ngộ Tà Thần quyến giả xác suất tựa hồ so bình thường phi phàm giả cao không ít, đây có lẽ là trong cơ thể ngươi phong ấn ô nhiễm mang tới.

	"Cái này rất khó dùng định luật đặc tính phi phàm tụ hợp để giải thích, càng giống là bị thế giới này bài xích những lực lượng kia, bởi vì bị bài xích mà lẫn nhau hấp dẫn.

	"Trở lên là suy đoán của ta, không bảo đảm chân thực, nếu như sai, ngươi nhớ kỹ thông báo ta một tiếng, đem câu trả lời chính xác nói cho ta.

	"Căn cứ sự miêu tả của ngươi, ta hoài nghi Susanna vốn là một vị Tà Thần tín đồ, đồng thời đạt được Thần ban ân, có được tương đương với danh sách 5 lực lượng.

	"Vị kia Tà Thần ở cái thế giới này giả xưng là 'Dục Vọng mẫu thụ', ngươi không muốn ý đồ đi tìm hiểu Thần, càng không muốn suy đoán Thần hoàn chỉnh, chân thực tôn danh.

	"Susanna hẳn là 'Đọa Lạc Thụ Tinh', cái này lại gọi 'Tình Dục Chi Linh', tại một ít địa phương, lại bị xưng là 'Tiểu thần tình yêu', bọn họ có nam có nữ, thích cùng người vui sướng trong mộng, hấp thụ người bị hại tinh lực, theo thời gian trôi qua, bọn họ sẽ dựa vào lòng ham chiếm hữu tự nhận là là người bị hại thê tử hoặc trượng phu, cũng bởi vì mãnh liệt tâm tư đố kị giết chết đối phương một nửa khác, bao quát tình nhân.

	"Bất quá, Susanna còn biểu hiện ra sinh vật dạng hồn tính chất đặc biệt, nàng rất có thể đã bởi vì ngoài ý muốn hoặc không chịu nổi ban ân tử vong, chuyển biến thành ác linh, càng cố chấp, càng theo bản năng."

	. . . .




