




Chương 34 : Lừa gạt


Chương 34: Lừa gạt

	Tại đại khái giảng xuống ác linh đặc điểm cùng lãnh địa tính về sau, vị kia bị xưng là "Ma thuật sư " nữ sĩ tiếp tục viết:

	"Mặc dù Susanna. Mattise thực lực tương đương tại danh sách 5, nhưng ngươi nghĩ giải quyết nàng cũng không phải là không có cách nào, ngươi có thể dùng cây đao kia cho Charlie đến một chút, đem gặp được quỷ hồn ở Montsouris " vận mệnh trao đổi cho hắn , chờ Susanna. Mattise bị quỷ hồn ở Montsouris xử lý về sau, ngươi lại đem 'Gặp được quỷ hồn ở Montsouris ' vận mệnh đổi lại, một lần nữa tồn trữ tại trong đao.

	"Tốt a, trở lên là đang nói đùa, cái phương án này có rất rất nhiều sự không chắc chắn, gần như không có khả năng thành công:

	"Một, quỷ hồn ở Montsouris có khả năng chỉ giết chết người gặp hắn;

	"Hai, dù cho quỷ hồn ở Montsouris xử lý Susanna. Mattise, ngươi cũng không cách nào biết, cũng sẽ không thể kịp thời đem vận mệnh đổi lại, không ảnh hưởng đến Charlie;

	"Ba, Charlie hẳn không phải là cô nhi, cha mẹ huynh đệ tỷ muội khả năng vẫn còn, quỷ hồn ở Montsouris có thể hay không ra Trier giết người, trước mắt không người biết được;

	"Bốn, quỷ hồn ở Montsouris chưa hẳn có thể chân chính giết chết Susanna. Mattise;

	"Năm, nhất định phải chính Charlie cũng thừa nhận qua, Susanna cùng hắn mới có thể tại thần bí học bên trên có quan hệ vợ chồng.

	"Ta nói nhiều như vậy, chủ yếu là nói cho ngươi, không muốn nghĩ như vậy, cũng không cần làm như thế, từ ngươi cầm Charlie đương 'Con tin 'Điểm ấy đó có thể thấy được ngươi có tương ứng khuynh hướng.

	"Kỳ thật, cái này đã là nguy cơ cũng là cơ hội.

	"Đối ngươi mà nói, biện pháp giải quyết tốt nhất là tìm K tiên sinh xin giúp đỡ, mời hắn hỗ trợ ứng đối Susanna. Mattise uy hiếp.

	"Nhớ kỹ, xin giúp đỡ là rút ngắn giữa người và người quan hệ, thu hoạch được đối phương tín nhiệm hữu hiệu biện pháp, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương muốn nguyện ý, còn có tương ứng năng lực.

	"Ngươi có thể thích hợp thể hiện ra tự thân tiềm chất, để K tiên sinh cảm thấy ngươi có giá trị lợi dụng.

	"Chúc ngươi hết thảy thuận lợi, chúc ngươi mau chóng thu hoạch được K tiên sinh bước đầu tín nhiệm, trở thành cái tổ chức kia một viên."

	Lumian xem hết trong tay thư tín phản ứng đầu tiên là, "Ma thuật sư "Nữ sĩ thích nói dông dài, yêu đem thoại đề kéo tới rất xa lại kéo trở về, cũng tìm một cái đường hoàng lý do đương lấy cớ, hơn nữa, nàng cuối cùng sẽ có một ít

	Hoang đường, gần như nói đùa ý nghĩ, cái này cùng "Hela "Nữ sĩ chặt chẽ, ngắn gọn hồi âm tạo thành so sánh rõ ràng.

	Loại này viết thư phong cách hẳn là "Ma thuật sư "Nữ sĩ thói quen. . . . Lumian nhấp hạ miệng, ma sát linh tính, nhóm lửa hỏa diễm, đốt rụi trang giấy trong tay.

	Xem hết kia hai phong thư về sau, hắn cũng từ bỏ dùng "Đọa Lạc Thủy Ngân "Giải quyết Susanna. Mattise sự tình ý nghĩ, dù sao hắn cùng Susanna không chỉ là tại một đoạn rất ngắn vận mệnh bên trong có gặp nhau, không thể giống bóc ra "Gặp được quỷ hồn ở Montsouris "Cái này vận mệnh đơn giản như vậy.

	So sánh với mà nói, tìm K tiên sinh hỗ trợ đúng là một cái Lumian trước đó hoàn toàn không nghĩ tới hữu hiệu biện pháp.

	Cái này còn có thể cấp tốc rút ngắn hắn cùng K tiên sinh quan hệ trong đó, lấy hoàn thành "Ma thuật sư "Nữ sĩ nhiệm vụ.

	Hơi suy tư, cân nhắc xuống làm như thế nào cùng K tiên sinh giải thích chuyện này, làm sao hiện ra tự thân giá trị về sau, Lumian thay đổi màu lam xám công nhân đồng phục, đeo lên xanh đậm gần đen mũ lưỡi trai, ra phòng 207.

	Đi vào lầu một, Lumian trông thấy Charlie mặc áo sơ mi vải lanh cùng quần dài màu đen, tại chỗ cửa lớn bồi hồi.

	"Ngươi đang làm cái gì?"Hắn cười lên tiếng chào hỏi.

	Charlie chất lên tiếu dung:

	"Ciel, ngươi có thể hay không theo giúp ta đi một chút hiệu cầm đồ? Ta mời ngươi ăn điểm tâm cùng cơm trưa!"

	Hiệu cầm đồ phía chính phủ xưng hô là hãng cầm đồ hoặc là công ty cầm đồ.

	"Đi làm cửa hàng?"Lumian tới gần Charlie, đè ép tiếng nói hỏi đằng sau vấn đề kia, "Không có việc gì sao?"

	Charlie liếc mắt nhìn hai phía, chua xót cười nói:

	"Bọn họ cho ta nói lần này không thành vấn đề, Susanna cái kia ác linh đã bị tịnh hóa.

	"Mặc kệ đến cùng còn có vấn đề hay không, sinh hoạt cũng nên tiếp tục, ha ha, những lời này là ta nghe quán rượu một vị khách nhân nói, có phải hay không có vẻ rất có văn hóa?

	"Tóm lại, đối với chúng ta loại người này tới nói, một ngày không làm việc liền mang ý nghĩa đi tới phá sản biên giới, không bao lâu, khả năng lại muốn một lần nữa nếm đến đói khát hương vị, ta phải mau đem đầu kia kim cương dây chuyền thế chấp ra ngoài, đổi về tiền mặt. Ngươi biết không? Chỉ có tiền mặt mới có thể cho người ta cảm giác an toàn, đây không phải là quần áo và đồ trang sức có thể thay thế, đồ ăn đều muốn kém một chút!"

	Nói đến đây, Charlie dần dần hưng phấn:

	"Phu nhân Alice nói đầu kia dây chuyền giá trị 1500 Felkin, thế chấp ra ngoài hẳn là có thể cầm tới 1000.

	"Úc, thần a, ta sống đến bây giờ cũng còn chưa từng gặp qua ròng rã 1000 Felkin bày ở trước mặt, ta coi như trở thành người phục vụ lĩnh ban, cũng phải mấy năm, thậm chí vài chục năm mới có thể để dành được như thế một khoản tiền!

	"Đến lúc đó, chúng ta đi phố Blouses Blanches quán cà phê ăn cơm trưa, ta muốn tới một phần canh thịt DuVar, một phần muối thô rượu đỏ thịt bò, một phần thịt thăn nấu cùng táo!"

	Tại quán rượu Cygne Blanc cái khác không có học được, học được báo tên món ăn rồi? Lumian oán thầm một câu, như có điều suy nghĩ hỏi:

	"Ngươi nghĩ mời ta bảo hộ ngươi?"

	Charlie cười hắc hắc nói:

	"Một khoản tiền lớn như vậy, ta một người mang theo sẽ sợ, Ciel, ngươi khả năng vẫn không có loại kia thể nghiệm đi trên đường, hoài nghi mỗi người đều là kẻ trộm, đều sẽ tới cướp ta thể nghiệm.

	"Trước đó ta mang theo đầu kia dây chuyền trở về thời điểm liền có loại cảm giác này, khẩn trương đến nhận việc chút ngất đi, có phải hay không rất khó tưởng tượng?"

	"Vâng." Lumian nở nụ cười, "Ta sẽ không có dạng này thể nghiệm, hiện tại không có, tương lai cũng sẽ không có, bởi vì ta sẽ chỉ làm người khác cảm thấy ta muốn cướp hắn."

	Tỉ như Margot, mới vừa cống hiến hơn một ngàn Felkin, cơ hồ có thể mua xuống đầu kia kim cương dây chuyền!

	Charlie tiếu dung trong nháy mắt đông cứng trên mặt.

	Cách mấy giây, hắn mới miễn cưỡng cười nói:

	"Cho nên ta mới hi vọng ngươi có thể cùng ta cùng đi hiệu cầm đồ."

	Hắn vừa rồi thật hoài nghi lên Ciel đến tiền đường đi, vị này hàng xóm rõ ràng có năng lực có tư duy, nhưng vẫn không vội vã tìm việc làm, mỗi ngày khắp nơi đi dạo, một bộ không thiếu tiền dáng vẻ, nhưng hắn lại ở tại "Khách sạn Coq Doré "Mà không phải "Quán rượu Cygne Blanc ".

	Nghĩ đến Ciel đóng giả luật sư trà trộn vào cục cảnh sát cung cấp cho mình trọng yếu tin tức, nghĩ đến đối phương giúp mình tại Susanna. Mattise uy hiếp bên trong sống tiếp được, Charlie lại cảm thấy đây không tính là cái gì:

	Ciel coi như thật sự là kẻ trộm, cường đạo, kẻ lừa đảo, đó cũng là mạo hiểm đã giúp ta kẻ trộm, cường đạo, kẻ lừa đảo!

	Lumian hài lòng tại Charlie bị hù dọa biểu cảm, cười hỏi:

	"Ngươi tính toán đến đâu rồi cái hiệu cầm đồ?"

	"Ta nghe nói khu l’Observatoire mấy cái hiệu cầm đồ giá càng công đạo."Charlie sớm có ý nghĩ.

	Lumian nhẹ gật đầu:

	"Ta vừa vặn muốn đi khu l’Observatoire."

	Hắn định tìm Osta. Trul hỏi K tiên sinh phương thức liên lạc.

	Charlie dị thường mừng rỡ, tiêu phí 1 Felkin món tiền khổng lồ mời Lumian ăn thịt nướng nhân bánh, bơ bánh vòng tròn xứng cây mơ rượu chua, đương nhiên, cái này cũng bao hàm chính hắn kia bộ phận.

	Lumian thản nhiên tiếp nhận, một chút cũng không có khách khí.

	Đi ra phố Anarchie Charlie gặp Lumian thẳng đến xe ngựa công cộng trạm dừng, cảm thấy đau lòng đi theo.

	Hắn nhìn bốn phía, gặp không có người nào, tò mò thấp giọng hỏi:

	"Ngươi tối hôm qua nói ngươi cây đao kia gọi Trớ Chú Chi Nhận,, bị nó cắt tổn thương người thật sẽ chết mất cả nhà sao?"

	Gặp được Susanna. Mattise trước đó, Charlie hoàn toàn không tin loại chuyện này, dù cho nghe nói, cũng là làm khoác lác đề tài nói chuyện cùng diễn thuyết chất dinh dưỡng, nhưng bây giờ, hắn hoài nghi Ciel thật có được một thanh thần kỳ vũ khí.

	Lumian nghiêng đi đầu, mỉm cười nhìn xem Charlie:

	"Muốn thử một chút sao?"

	Charlie rùng mình một cái, ngượng ngùng cười nói:

	"Ta tin tưởng ngươi."

	"Thật sao? Nhưng ta tối hôm qua chỉ là lừa gạt Susanna. Mattise a, ta một người bình thường, không như vậy đã chết!"Lumian vừa cười vừa nói, "Ta biên "Trớ Chú Chi Nhận 'Cố sự ngươi không cảm thấy quen tai sao? Ngươi không có ở cái người điên kia lúc thanh tỉnh nghe qua truyền thuyết quỷ hồn ở Montsouris sao?"

	Charlie nghe được con mắt dần dần trợn to một mặt ngạc nhiên:

	Đúng a, đó không phải là truyền thuyết quỷ hồn ở Montsouris sửa lại một chút không?

	Ciel thật sự là quá sẽ gạt người, một người bình thường dĩ nhiên dựa vào lừa gạt lừa qua Susanna. Mattise cái kia ác linh, để cho ta cùng hắn đều sống tiếp được!

	Ta cũng chính là tại trong quán rượu chém gió, ngẫu nhiên lừa gạt một chút người, cùng hắn hoàn toàn không cách nào so sánh được.

	Gan lớn, có tư duy, dạng này người khẳng định sẽ phát tài!

	Gặp Charlie thật tin tưởng chính mình mới vừa biên ra tới nói láo, Lumian cố gắng khống chế không có để cho mình cười ra tiếng.

	Hắn nghiêm trang hỏi:

	"Phụ thân của ngươi cùng mẫu thân còn sống không? Ngươi có huynh đệ cùng tỷ muội sao?"

	" "Charlie sửng sốt một chút, chấn kinh giống con thỏ hướng bên cạnh nhảy một bước, "Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

	Thật chẳng lẽ có "Trớ Chú Chi Nhận", hắn hiện tại là nghĩ trước biết rõ ràng ta còn có nào người nhà?

	Lumian lập tức cười ha ha:

	"Ngươi sẽ không thật bị hù dọa đi?

	"Ngươi cũng quá dễ dàng bị đùa ác đi?"

	Nghĩ đến công cụ kiểm tra độ ngu chuyện kia, Charlie ảo não vỗ vỗ trán.

	Hắn đều nhanh không phân biệt được Ciel câu nào là giả câu nào là sự thật.

	Bất quá, bị đùa ác sau đó, hắn càng thêm chắc chắn "Trớ Chú Chi Nhận "Là giả, cải biên từ truyền thuyết quỷ hồn ở Montsouris.

	Ciel liền thích dùng loại này giả đồ vật gạt người,

	Liền giống như công cụ kiểm tra độ ngu.

	Ân, "Trớ Chú Chi Nhận "Cố sự này rất tốt, hiện tại hắn thuộc về ta, ban đêm liền đến quán bar dùng nó dọa người!

	Hai người cưỡi xe ngựa công cộng đã tới khu l’Observatoire, Charlie hỏi nhiều lần đường, cuối cùng tìm được nhà kia tên là "Hãng cầm đồ Phil "Hiệu cầm đồ.

	Vị kia tại một tòa cao bảy tầng màu trắng gạo trong kiến trúc, bích trụ, vòm cuốn, phù điêu, cửa sổ lớn hộ chờ không thiếu một cái.

	Hùng vĩ chỗ cửa lớn, "Hãng cầm đồ Phil " phía trên, thì khắc lấy ba cái từ đơn:

	"Tự do, bình đẳng, bác ái "

	Tự do thế chấp mỗi một kiện vật phẩm, bình đẳng kỳ thị mỗi một cái đến đây thế chấp đồ vật người, yêu bất kỳ một cái nào có thể đè thấp giá cơ hội? Lumian nhịn không được oán thầm một câu.

	Một cái hiệu cầm đồ lại đem nước cộng hoà chính trị khẩu hiệu khắc ở trên cửa, đây là cỡ nào hài hước a!

	Hiệu cầm đồ trong đại sảnh có mấy cái quầy hàng, phía trước trưng bày từng dãy ghế dài.

	Lúc này, có mấy chục người ngồi ở chỗ đó , chờ cán sự giám định xong vật phẩm giá trị, kêu tới mình số.

	Charlie quen thuộc tìm tới một cái trống không quầy hàng, đem kim cương dây chuyền đưa vào, thu đến một trương viết còn chờ giám định vật phẩm tên cùng tương ứng dãy số tờ giấy.

	Qua một trận, phụ trách đưa tiền cho biên lai cầm đồ quầy hàng thét lên Charlie dãy số.

	Charlie tràn đầy mong đợi đi qua, bị mất linh hồn giống như trở về.

	"Thế nào?"Lật xem trong đại sảnh trưng bày những cái kia báo chí Lumian nghi hoặc hỏi.

	Charlie lại mờ mịt lại mất mác nói ra:

	"Đầu kia dây chuyền, đầu kia dây chuyền là giả, chỉ trị giá 12 Felkin

	. . . .




