




Chương 35 : Điều kiện..


Chương 35: Điều kiện

	Giả? Lumian động dưới bên phải lông mày, phảng phất nghe được vận mệnh đối Charlie vô tình đùa cợt.

	Charlie từ bỏ vốn là yếu ớt nguyên tắc, bồi phu nhân Alice ngủ mấy ngày, chọc một trận nhân mạng kiện cáo, vứt bỏ người phục vụ thực tập công tác, đổi lấy chỉ là một đầu giả kim cương dây chuyền?

	Không biết tại sao, Lumian đột nhiên sinh ra không thể cứ như vậy hướng vận mệnh khuất phục xúc động.

	Mặc dù đó cũng không phải chuyện của hắn, nhưng lại để hắn có chút cảm động lây.

	Ta cút mẹ mày đi số mệnh!

	Ngươi đùa cợt ta, ta liền muốn mỉa mai trở về, khiêu khích trở về!

	Cái này trong nháy mắt, Lumian mơ hồ nắm được "Người khiêu khích " một cái khác đóng vai pháp tắc, nhưng còn thất chi tại thô lậu, không đủ chuẩn xác.

	Hắn nhìn xem Charlie, suy tư hỏi:

	"Ngươi cho rằng là phu nhân Alice lừa gạt ngươi, vẫn là hiệu cầm đồ người nhìn ngươi nghèo túng, không có năng lực giám định dây chuyền thật giả, cố ý tìm như thế một cái lý do đem giá ép đến thấp nhất?"

	"Ta, ta không biết."Charlie vô cùng mờ mịt cùng thống khổ.

	Dừng lại một chút, hắn gian nan nói bổ sung:

	"Ta hoài nghi là phu nhân Alice, ngươi nhìn, tới đây thế chấp người nhiều như vậy, giám định sư mỗi ngày qua tay đồ vật có mấy chục trên trăm kiện, còn nhiều vật phẩm quý giá, không có khả năng chỉ gạt ta một cái a?

	"Nàng, nàng sao có thể. . ."

	Charlie nói không được nữa.

	Liền không cho phép hiệu cầm đồ bình đẳng lừa gạt mỗi người, có thể ép bao nhiêu giá tiền là bao nhiêu, càng quý vật phẩm ép tới càng nhiều sao? Lumian oán thầm một câu, ha ha cười nói:

	"Vì cái gì không thể?

	"Rất nhiều kẻ có tiền cũng không phải dựa vào thiện lương cùng cần cù phát tài, có thể sử dụng giả lừa gạt đến ngươi, tại sao phải cho thật?

	"Có lẽ phu nhân Alice chính là dạng này kẻ có tiền, thậm chí chẳng phải có tiền dựa vào tại quán rượu Cygne Blanc lừa ngươi loại người tuổi trẻ này."

	Lumian cũng không có phủ định toàn bộ kẻ có tiền, bởi vì tại cái kia quần thể bên trong, có rất lớn một bộ phận người đúng là dựa vào thiên phú dựa vào tài hoa dựa vào cần cù dựa vào cơ hội phát tài, tỉ như, Aurore.

	Bị hắn điều khản hai câu về sau, Charlie gương mặt cơ bắp rõ ràng vặn vẹo.

	Hắn phẫn hận lẩm bẩm:

	"Đúng vậy a, trong khoảng thời gian này, phu nhân Alice đều không có mời ta nếm qua một lần tiệc, đều là ban đêm bảy tám chút để cho ta đi khách phòng phục vụ. . . . ."

	Ngươi thật là tốt lừa gạt a, ngươi thật là cái người Reem sao? Lumian nhịn không được đưa tay che dưới gương mặt.

	Hắn lập tức đứng lên nói:

	"Đem đầu kia dây chuyền muốn trở về, chúng ta đổi cái khác hiệu cầm đồ nhìn xem.

	"Vạn nhất là thật đây này?"Charlie sửng sốt một chút nói: "Tốt, tốt!"

	Hắn cũng chẳng phải cam tâm.

	Lumian lại dặn dò một câu:

	"Chú ý kiểm tra, không thể để cho bọn họ đem dây chuyền đổi đi."

	"Ừm." Charlie cố gắng phấn chấn lên tinh thần, "Ta đoạn thời gian trước mỗi ngày đều đang nhìn đầu kia dây chuyền, nhớ kỹ nó mỗi một chi tiết nhỏ!"

	Cầm lại kim cương dây chuyền về sau, Lumian bồi tiếp Charlie tại khu l’Observatoire mặt khác tìm hai nhà hãng cầm đồ.

	Giám định kết quả cùng trước đó đồng dạng, dây chuyền là giả, chỉ có thể làm 11 đến 15 Felkin.

	Charlie càng ngày càng uể oải, càng ngày càng sụp đổ. Lumian nhìn hắn một cái, trấn an nói:

	"Chí ít còn có thể làm cái mười mấy Felkin, đầy đủ ngươi chống đỡ một tuần nhiều, đồng thời có tiền nhàn rỗi đi phố Blouses Blanches

	Quán cà phê mời nhân viên phục vụ uống rượu, để bọn họ giới thiệu mới công tác."

	Charlie tính cả tiền thuê nhà, mỗi ngày đại khái hoa 1 Felkin, nếu như không đi dưới mặt đất quán bar uống một chén thì sẽ càng ít một điểm.

	"Đúng vậy a. . . . .". Charlie thở dài.

	Thất lạc tới cực điểm, tiếp nhận hiện thực về sau, bị kiểu nói này, hắn ngược lại cảm thấy sinh hoạt vẫn là có hi vọng.

	Lumian suy nghĩ một chút nói:

	"Còn không thể bài trừ cái khác khả năng, tỉ như, nơi này hiệu cầm đồ trong âm thầm có liên lạc cùng câu thông, chuyên môn lừa ngươi loại này xuyên không tốt lại thế chấp vật phẩm quý giá còn không có tương ứng hóa đơn người, ngươi có muốn hay không đem dây chuyền cầm đi chuyên môn tiệm châu báu giám định?"

	"Vậy sẽ thanh toán một bút phí tổn."Charlie lộ ra

	Khó xử biểu cảm.

	Giám định ra tới là thật còn tốt, nếu như là giả, vậy hắn vốn cũng không nhiều tài sản khả năng đến rút lại một phần ba đến một nửa.

	Lumian thở dài nói:

	"Ngươi đem kim cương dây chuyền cho ta, ta giúp ngươi tìm bằng hữu giám định, không thu phí cái chủng loại kia.

	"Trên người ngươi hẳn là còn có chút tiền, có thể chống đỡ xong hôm nay a?"

	"Ta còn có 2. 6 Felkin."Charlie mang theo mong đợi mắt thần tướng kim cương dây chuyền giao cho Lumian.

	Lumian một bên thu hồi dây chuyền, vừa cười nói ra:

	"Ngươi không lo lắng giám định ra tới là thật, ta vẫn còn ngươi một đầu giả, nói cho ngươi những cái kia hiệu cầm đồ không có vấn đề sao?"

	". . . ."Charlie biểu cảm lại một lần cứng ngắc. Qua một giây, hắn thở hắt ra nói:

	"Ta tin tưởng ngươi, hơn nữa, ta đã khi nó là giả."

	Lumian phất phất tay, cáo biệt Charlie, hướng quảng trường Purgatoire đi đến.

	Hầm mộ phụ cận, Osta. Trul mặc mang mũ trùm áo đen, đối mặt đống lửa, ngồi tại vị trí cũ.

	"Ngươi cũng không thay cái địa phương sao?"Lumian đi tới, buồn cười hỏi.

	Osta cười hắc hắc nói:

	"Ta xem bói và giải thích có nhất định độ chuẩn xác, đã có không ít người giới thiệu bằng hữu tới, nếu là chuyển sang nơi khác, đây chẳng phải là sẽ mất đi tích lũy được khách hàng? Vậy cũng là Felkin a!"

	"Cái gì gọi là tích lũy được khách hàng? Rõ ràng là tích lũy được đồ đần."Lumian nửa đùa nửa thật nửa trào phúng nói.

	Osta không dám phản bác. Lumian chợt hỏi:

	"Ta có chuyện tìm K tiên sinh, làm như thế nào liên lạc hắn?"

	Nguyên lai không phải tới tìm ta. . . . . Osta lặng yên nhẹ nhàng thở ra, ngữ tốc có phần nhanh nói ra:

	"Tham gia qua tụ hội người có thể đi thẳng đến « thông linh » tạp chí tổng bộ, cũng chính là chúng ta tụ hội kia tòa nhà, phố Scheer số 19 , dựa theo không hay xảy ra một dài tiết tấu gõ vang 103 cửa phòng, sau đó sẽ có người dẫn ngươi đi gặp K tiên sinh.

	"Nếu như không muốn tự mình đi, có thể gửi thư, địa chỉ là khu đại lộ Boulevard phố Scheer số 19 103 gian phòng, người nhận thư là Guillaume. Pierre."

	Tốt giả giả danh. . . Bình thường gõ cửa tiết tấu cùng tụ hội trước gõ cửa tiết tấu không giống a. . . . . K tiên sinh vậy mà đều chưa nói với ta này mấy, hắn là cảm thấy Osta sẽ giảng? Lumian gật đầu, cáo biệt Osta, hướng trên mặt đất trở về.

	Đường tắt hầm mộ cửa vào lúc, hắn lại nhìn thấy một đám người tham quan giơ nhóm lửa màu trắng ngọn nến, đi theo nhân viên quản lý xuyên qua kia phiến thiên nhiên hình thành cổng vòm, tiến vào "Đế quốc Tử Vong ".

	Thu tầm mắt lại Lumian một đường ra bên ngoài, cưỡi xe ngựa công cộng đã tới khu đại lộ Boulevard phố Scheer số 19.

	Hắn đè thấp mũ lưỡi trai , ấn không hay xảy ra một dài tiết tấu gõ lên 103 cửa phòng.

	Một tiếng cọt kẹt, màu đỏ sậm cửa gỗ mở ra.

	Xuất hiện tại Lumian trước mắt là một vị khuôn mặt thanh tú tóc nâu khoác dưới như là nghệ thuật gia người trẻ tuổi.

	Hắn dùng màu nâu đậm đôi mắt đánh giá Lumian hai giây:

	"Ngươi tìm ai?"

	"Ta là Ciel, có chút việc tìm K tiên sinh."Lumian trực tiếp nói.

	Vị trẻ tuổi kia hơi nghiêng đầu phảng phất lắng nghe lên nhỏ bé thanh âm.

	Rất nhanh, hắn đối Lumian nói: "Ngươi đi theo ta."

	Người trẻ tuổi kia một đường đi đến phong cách tương đương cổ điển gian phòng một bên, mở ra giấu ở gian thay đồ bên trong cửa ngầm.

	Nơi đó có thông hướng lòng đất cầu thang, hai bên trên tường khảm nạm màu đen rào cách vây ra khí ga đèn trên tường.

	Lumian tiến vào tầng hầm, xuyên qua một đầu không dài hành lang, đi vào một cái tương đương trống trải gian phòng.

	Hắn hoài nghi nơi này còn có cái khác lối ra, thậm chí nối liền dưới mặt đất Trier cái nào đó khu vực.

	Lúc này, K tiên sinh đang ngồi ở một trương màu đỏ ghế bành bên trên, khuôn mặt giấu tại thật to mũ trùm mang tới trong bóng tối.

	Vị này tụ hội người biết cách triệu tập nhìn xem Lumian, không nói gì, mang đến khủng bố cảm giác áp bách.

	Lumian đè lên mũ lưỡi trai, cười nói ra:

	"Buổi sáng tốt, K tiên sinh, ta có chuyện muốn tìm ngươi hỗ trợ.

	"Ta cần bỏ ra cái giá gì từ ngươi quyết định."K tiên sinh trầm mặc mấy giây, dùng trầm thấp giọng khàn khàn hỏi:

	"Bang Poison Spur biết là ngươi giết chết Margot rồi?"

	Quả Đúng. . . . . Lumian tuyệt không ngoài ý muốn K tiên sinh nắm giữ chính mình bộ phận tình báo.

	Hắn tham gia tụ hội lúc, cố ý dùng dây băng che lấp gương mặt, hoàn nguyên đánh giết Margot lúc trạng thái, vì chính là để K tiên sinh biết chuyện kia, từ đó hiện ra tự thân có được giá trị cùng tương đối xúc động cực đoan tính cách.

	Mà cái này đồng dạng có thể "Thủ tín "K tiên sinh. Lumian lắc đầu:

	"Là mặt khác vấn đề. . . ."

	Hắn lập tức đem chính mình tại sao biết Charlie, giúp hắn như thế nào thoát khỏi khốn cảnh lại bị Susanna. Mattise hận lên, làm sao kém chút bị cái kia sinh vật quái dị giết chết, may mắn phi phàm giả phía chính phủ kịp thời đuổi tới chờ sự tình từ đầu chí cuối nói một lần, không có một câu lời nói dối, chỉ là chưa nói rất nhiều chi tiết.

	Cái này cùng hắn trên tụ hội muốn mua tình báo lẫn nhau xác minh.

	"Ngươi muốn tìm cầu phù hộ?"K tiên sinh yên tĩnh nghe xong, trầm thấp hỏi.

	Phù hộ? Ngươi có thể hay không quá đề cao chính mình rồi? Chuẩn xác hơn từ ngữ hẳn là bảo hộ a! Lumian im ắng lầu bầu vài câu, trịnh trọng gật đầu nói:

	"Đúng thế."

	K tiên sinh tiếng nói khàn giọng nói ra:

	"Kia hẳn là một cái sinh vật dạng hồn, rất giống ác linh, dưới tình huống bình thường, ngươi chỉ cần chuyển ra khu chợ, nó liền không có cách nào lại ảnh hưởng ngươi, nhưng phi phàm giả phía chính phủ rõ ràng đã để mắt tới chuyện này, ngươi nếu là hiện tại dọn đi, rất có thể bị hoài nghi. Hơn nữa, nếu như Susanna. Mattise nhớ kỹ ngươi, thậm chí tiêu ký ngươi, vậy ngươi ở đâu đều khả năng gặp tập kích, rất nhiều năng lực là có thể siêu việt khoảng cách hạn chế, không cần nó chân chính rời đi lãnh địa '."

	Khó trách hai vị kia nữ sĩ đều không có đề nghị ta dọn đi. Lumian như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu:

	"Vậy ta nên làm cái gì?"

	K tiên sinh ngữ tốc chậm rãi nói ra:

	"Ta có thể cung cấp nhất định bảo hộ, nhưng ngươi cần vì ta làm một việc."

	"Sự tình gì?"Lumian rất là "Cấp bách "Mà hỏi thăm.

	K tiên sinh hai tay giao ác tại trước người nói:

	"Gia nhập khu chợ tùy ý một cái hắc bang, trở thành đầu mục."

	K tiên sinh phía sau tổ chức nghĩ gián tiếp khống chế khu chợ? Lumian không chút do dự hồi đáp:

	"Không có vấn đề!"

	K tiên sinh chậm chạp gật đầu, dùng tay phải cầm ngón trỏ trái.

	Ngay sau đó, hắn dùng sức kéo một cái, ngạnh sinh sinh đem cây kia ngón tay kéo xuống, lộ ra vết thương máu chảy dầm dề cùng trắng hếu xương cốt.

	Lumian chỉ là nhìn thấy, liền có loại rất đau cảm giác.

	Làm cho người ngạc nhiên là, K tiên sinh vết thương cùng cây kia ngón tay đều không có huyết dịch chảy ra, bọn nó chỉ là tại biên giới bồi hồi, vặn vẹo lên, bên trong rụt lại, dần dần "Khép lại ".

	"Mang lên nó, thời điểm then chốt có thể trợ giúp ngươi."K tiên sinh đem cây kia ngón tay bị đứt ném về Lumian.

	Hắn thiếu khuyết đầu ngón tay bàn tay trái miệng vết thương, huyết nhục chính kịch ̣ liệt nhúc nhích, phảng phất muốn mọc ra mới một cây.

	. . . .




