




Chương 37 : Địa bàn


Chương 37: Địa bàn

	Charlie rất mờ mịt, vô ý thức hồi đáp: "Không có vấn đề."

	Chờ Lumian đếm ra giá giá trị 50 Felkin tiền mặt, hắn mới đột nhiên bừng tỉnh, lại sợ lại cảnh giác ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa.

	Trước mắt là chạng vạng tối, lầu năm lại không giống lầu hai như thế, hai bên đều có lớn ban công, cho nên chiếu sáng rất kém cỏi, một mảnh lờ mờ, phảng phất đã vào đêm.

	Gặp hành lang bên trên không có người nào lui tới, Charlie hơi nhẹ nhàng thở ra, đè ép tiếng nói đối Lumian nói:

	"Ngươi lừa gạt người khác, đem dây chuyền giả coi là thật dây chuyền bán 1000 Felkin?"

	"Ngươi có hai cái địa phương nói sai."Lumian cười đem kia chồng vụn vặt 50 Felkin tiền mặt đưa tới Charlie trước mặt, "Một, lừa gạt không phải người khác."

	"Đó là ai?"Charlie một bên bản năng tiếp nhận những cái kia 1 Felkin,5 Felkin mệnh giá tiền giấy, một bên nghi hoặc hỏi lại.

	Lumian tiếu dung trong nháy mắt trở nên rực rỡ: "Là đảng Savoie."

	Nghe được đáp án này, Charlie suýt nữa đưa trong tay tiền mặt ném ra.

	Hắn mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn xem Lumian nói: "Ngươi điên rồi sao?

	"Bọn họ sẽ giết người, phố Anarchie thường xuyên có người mất tích!"

	Lumian cười cười nói:

	"Hai, không phải lừa gạt."

	"A?"Charlie hoàn toàn theo không kịp Lumian mạch suy nghĩ.

	Lumian mỉm cười giải thích nói:

	"Bọn họ biết đầu kia dây chuyền là giả, nhưng vẫn là nguyện ý giao 1000 Felkin?"

	Làm sao có thể? Charlie phản ứng đầu tiên là nói đùa cái gì.

	Người của đảng Savoie chỉ là hung ác một điểm, lại không phải người ngu, làm sao có thể vì một đầu chỉ trị giá 50 Felkin dây chuyền giả giao 1000 Felkin?

	Đột nhiên, Charlie sinh ra một cái ý nghĩ: "Ngươi sẽ không đoạt đảng Savoie đầu mục a?"Kia điên cuồng hơn có được hay không!

	Lumian cười nói:

	"Thả lỏng, ta cùng Nam tước Brignais là tại trò chuyện hảo hữu bên trong đạt thành hiệp nghị.

	"Không cần lo lắng, đến tiếp sau không có vấn đề.

	"Ài, ngươi đến cùng muốn hay không kia 50 Felkin?"

	Cùng Nam tước Brignais trò chuyện hảo hữu. . . . . Charlie lại một lần sinh ra không biết trước mặt vị này hàng xóm cảm giác.

	Cân nhắc đến chính mình thật không có tiền gì, hắn nhận lấy kia 50 Felkin, tự lẩm bẩm giống như nói:

	"Cám ơn."

	Lumian cười gật đầu, quay người đi hướng ngoài cửa.

	Đúng lúc này, Charlie mơ hồ trong đó minh bạch cả kiện sự tình, bật thốt lên:

	"Ngươi gia nhập đảng Savoie rồi?"

	Lumian không có quay người, phất phất tay nói: "Đúng vậy a."

	Charlie hé miệng, muốn nói chút gì, lại một cái từ đơn đều không có phun ra nhìn xem Lumian thân ảnh từng bước một đi vào phía ngoài lờ mờ bên trong, biến mất tại không ánh sáng đầu bậc thang.

	Trở lại phòng 207, mới vừa tháo bỏ xuống chút ngụy trang chuẩn bị ra ngoài tìm kiếm thức ăn ngon Lumian nghe được lầu bốn truyền đến quen thuộc tiếng chửi rủa:

	"Các ngươi nếu là cảm thấy số tiền này tới rất nhẹ nhàng, có thể chính mình nằm xuống kiếm!"

	"Đồ bỏ đi, không có phía dưới cây kia đồ vật đồ hèn nhát, chỉ dám khi dễ nữ nhân!"

	"Có bản lĩnh đem ngươi mẹ cũng đưa đến nơi này!"

	Lumian nghe mấy giây, đại khái hiểu là bang Poison Spur Wilson lại mang thủ hạ tìm đến Ethans thu "Phí bảo hộ ".

	Khóe miệng của hắn một chút nhếch lên, lộ ra tiếu dung.

	Một giây sau, Lumian đeo lên màu xanh đậm mũ lưỡi trai, đi ra phòng 207, trên đường đi đến lầu bốn.

	Còn chưa tới gần số 8 gian phòng, hắn liền nghe đến ba cái tát âm thanh cùng Ethans càng kịch liệt chửi mắng cùng giãy dụa.

	Tầng này những người thuê phòng đóng chặt lại cửa gỗ, không có người nào dám ra đây đi lại.

	Lumian một tay đút túi, đi tới 408 bên ngoài, đầu tiên ánh vào hắn tầm mắt chính là hai tên tay chân thân ảnh.

	Bọn họ mặc màu đậm áo jacket, chính nghiêng người ngăn ở cổng.

	Lúc này, Ethans chửi mắng dần dần xen lẫn lên tiếng khóc cùng gào thét âm thanh:

	"Các ngươi bọn này heo mẹ nuôi!"Ta nguyền rủa các ngươi!

	"Ta muốn cắt mất ngươi phía dưới cây kia đồ vật!"

	Lumian chọn xuống lông mày, tới gần lên cổng kia hai tên tay chân.

	"Ngươi làm gì?"Trong đó một tên tay chân nghiêm nghị hỏi.

	Lumian không có trả lời, bỗng nhiên một cái cất bước, lấn đến trước người bọn họ, lấy tay bắt tới.

	Động tác của hắn là như thế tấn mãnh, đến mức hai tên tay chân còn không có kịp phản ứng liền bị hắn bắt lấy cái ót.

	Lumian một cái dùng sức để đầu của bọn hắn đụng phải đầu.

	Đông trong thanh âm, kia hai tên tay chân cái trán bầm tím, con mắt trắng dã, mềm mềm ngã xuống.

	Theo bọn họ "Để "Mở con đường, Lumian thấy được bên trong căn phòng tràng cảnh:

	Hất lên màu nâu sẫm tóc dài, dung mạo thanh tú Ethans nằm ở trên giường, váy áo lộn xộn, bộ mặt có rõ ràng sưng đỏ vết tích, mà tóc nâu hơi cuộn mặt mũi tràn đầy dữ tợn Wilson chính thu hồi một chồng tiền mặt, dây lưng ở vào giải khai trạng thái, một cái khác tay chân thì phụ trách đè lại Ethans.

	Phát giác được động tĩnh của cửa, vị này bang Poison Spur đầu mục bên cạnh động tác nhanh nhẹn mà đưa tay vươn hướng dây lưng hai đầu , vừa nhìn về phía bên ngoài.

	Hắn lập tức nhìn thấy nhẹ nhàng xoa xoa tay, vượt qua hai tên thủ hạ Lumian.

	Không cho Wilson đặt câu hỏi cơ hội, Lumian lộ ra một vệt nụ cười nói:

	"Không ai nói cho ngươi 'Khách sạn Coq Doré 'Hiện tại về chúng ta đảng Savoie bảo hộ à. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, thừa dịp Wilson còn chưa buộc lại dây lưng, đã là cất bước hướng về phía trước, một cái pháo quyền đánh tới.

	Wilson cuống quít né tránh, nắm chặt thời gian chụp lên dây lưng.

	Cùng lúc đó, ánh mắt hắn nhắm lại, ánh mắt khóa chặt Lumian.

	Lumian bỗng nhiên cảm thấy một loại nào đó sợ hãi:

	Kia là người bình thường gặp gỡ Côn đồ gặp gỡ hắc bang thành viên lúc khó mà ngăn chặn khiếp đảm cùng sợ sệt, Wilson để tương tự cảm xúc thực chất hóa!

	Nhưng Lumian vẫn là người bình thường thời điểm liền sẽ không bị Côn đồ hù đến không dám hoàn thủ, xuất thân trẻ lang thang hắn từ trước đến nay lo liệu có thể trốn tránh cùng đầu hàng liền trốn tránh cùng đầu hàng, nếu là không có thể, vậy liền kéo lấy đối phương cùng chết lý niệm, mà hắn hiện tại cũng là danh sách 8 phi phàm giả, càng thêm sẽ không sợ.

	Lại một cái phi phàm giả? Lumian dựa vào sợ hãi mang tới chơi liều, dán sát vào Wilson, lần nữa sử xuất kia bộ đánh cận thân kỹ xảo cách đấu.

	Tay của hắn, khuỷu tay, đầu gối, chân chờ hóa thành vũ khí, mưa to gió lớn giống như chế trụ miễn cưỡng chuẩn bị cho tốt dây lưng Wilson.

	Ba ba ba tiếng va chạm bên trong, một tên khác tay chân phản ứng lại, quơ lấy bên trong căn phòng cái ghế, liền muốn đánh tới hướng Lumian phía sau lưng.

	Nhưng Lumian giống như rắn vặn vẹo nửa người trên, vây quanh Wilson sau lưng.

	Phanh, cái ghế kia đập trúng Wilson đầu, nện đến hắn mắt bốc Kim tinh, thân thể lay động.

	Soạt một tiếng, vốn cũng không kiên cố cái ghế phá thành mảnh nhỏ.

	Lumian đồng dạng lò xo quay về chỉnh ngay ngắn thân thể, hướng về sau vén lên đùi phải.

	Chân của hắn gót chuẩn xác trúng đích tên kia tay chân phần dưới bụng, chế tạo ra một tiếng vang trầm.

	Kia tay chân con mắt một chút trừng ra, hai tay che phần hông, ngã xuống vừa đi vừa về lăn lộn, nhưng lại kêu thảm không lên tiếng, liền như là bị nắm cổ gà trống.

	Lumian chân phải sau vẩy đồng thời, cánh tay thuận thế hướng phía trước rút ra, phảng phất roi giống như đánh vào Wilson ngực.

	Thảm tao người một nhà thống kích Wilson không thể nào tránh né, nghe được xương sườn gãy mất thanh âm.

	Hắn còn chưa kịp từ trong đau đớn tránh thoát, Lumian đã bắt lấy hắn hai tay, đem hắn kéo hướng mình. Phốc!

	Nghênh đón hắn là đầu gối chống đối.

	Wilson sắc mặt một chút trắng bệch, toàn bộ uốn lượn đứng lên thân thể.

	Lumian chợt nắm lên hai tay của mình, vung vẩy cự chùy giống như đánh tới hướng Wilson phía sau lưng.

	Bịch! Wilson ngã trên mặt đất.

	Lumian thừa cơ nhào tới, hai tay bắt chéo sau lưng ở hai cánh tay của hắn, đem đầu gối đặt ở phần lưng của hắn.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi rất mạnh."Lumian cười nhạo lên, "Kết quả, ngay cả mười giây đồng hồ đều không có chống đến."

	Theo hắn phán đoán, Wilson cũng liền danh sách 9, thuộc về càng lệch cách đấu, tăng cường thân thể loại hình, nhưng không xác định đến tột cùng là đầu nào đường tắt.

	Tao ngộ "Khiêu khích " Wilson kiệt lực giãy dụa, làm thế nào đều không thoát khỏi được đối phương khống chế.

	Lumian ngẩng đầu ngắm nhìn rõ ràng ngốc ở Ethans, cười nhẹ đối Wilson cùng còn chưa khôi phục năng lực chiến đấu đám tay chân nói:

	"Trở về nói cho các ngươi biết người ở phía trên, nơi này là ta Ciel địa bàn, có chuyện gì cứ việc tìm chúng ta đảng Savoie!"

	"Ngươi nhất định phải chết!"Wilson hung tợn nói.

	Lumian cười:

	"Ta có chết hay không còn không xác định, nhưng ngươi bây giờ liền sẽ chết."

	"Ngươi dám ngay ở nhiều như vậy trước mặt người giết ta?"Wilson cười nhạo nói.

	Lumian không nói gì, hai tay dùng sức, vịn ra răng rắc thanh âm.

	Wilson lập tức phát ra tiếng kêu thảm, cái trán thấm ra hạt đậu lớn nhỏ mồ hôi lạnh.

	Cánh tay của hắn bị trực tiếp bẻ gãy!

	Lumian chợt nhấc lên hắn, nhảy lên Ethans bàn gỗ, đẩy ra kia phiến cửa sổ, đem hắn treo ở tường ngoài bên trên.

	Nhìn trước mắt phương không có người nào hành tẩu ngõ nhỏ, Lumian cười đối Wilson nói:

	"Ngươi đoán, ta có dám hay không đem ngươi ném xuống?"Wilson nhìn qua vượt qua mười mét độ cao, nhìn qua phía dưới phiến đá nghĩ đến đối phương nói bẻ gãy cánh tay mình liền

	Bẻ gãy cánh tay mình tàn nhẫn, nhất thời càng không dám trả lời.

	Đúng lúc này, Lumian buông lỏng tay ra.

	Ta vẫn không trả lời! Wilson kinh ngạc cảm giác được thân thể của mình tại cấp tốc hạ xuống.

	Bất đắc dĩ, hắn đành phải hết sức điều chỉnh tư thái, để tránh mở yếu hại.

	Ầm!

	Hắn trùng điệp rơi xuống trên mặt đất, rất nhiều nơi trong nháy mắt máu thịt be bét.

	Lumian quan sát hai giây, cách không cười một tiếng:

	"Sinh mệnh lực vẫn rất ương ngạnh sao, cái này đều không có chết, ngươi tên hiệu là 'Phố Anarchie con gián 'Sao?"

	Hắn không còn quan tâm Wilson, nhảy xuống bàn gỗ, đối

	Giãy dụa đứng lên ba tên tay chân nói:

	"Ta vừa rồi mà nói các ngươi nghe thấy được sao?"

	Kia ba tên tay chân nơm nớp lo sợ cúi xuống đầu, xoay thân thể lại, chuẩn bị chạy trốn.

	"Chờ một chút."Lumian gọi lại bọn họ.

	Kia ba tên tay chân cứng ở nguyên địa, thân thể mơ hồ có chút run rẩy.

	Lumian chỉ chỉ bể nát cái ghế, mỉm cười nói ra:

	"Làm hư đồ vật các ngươi cũng không thường sao?"

	Kia ba tên tay chân điên cuồng móc ra trên người tiền mặt, ném đến mặt đất.

	Đạt được Lumian cho phép về sau, bọn họ lảo đảo chạy ra 408 gian phòng.

	Ethans toàn bộ hành trình đều tương đương mờ mịt nhìn xem, chỉ nhớ kỹ nơi này bị đảng Savoie tiếp quản lời nói.

	Sau đó, nàng phát hiện vị kia đảng Savoie Ciel cũng không có cùng mình chào hỏi, bàn giao tương lai cái kia giao bao nhiêu tiền bao lâu giao một lần chờ sự tình, thậm chí chưa liếc nhìn nàng một cái, đi thẳng tới cổng.

	Ethans vô ý thức hé miệng, ý đồ hỏi chút gì, có thể nghĩ đến bang Poison Spur còn có thể ngóc đầu trở lại, lại trầm mặc xuống dưới, nhìn xem Lumian thân ảnh biến mất ở ngoài cửa trong bóng tối.

	. . . .




