




Chương 39 : "Chủ quán trọ"


Chương 39: "Chủ quán trọ "

	Mười giờ tối, trên đường từ đại lộ Avenue trở về "Khách sạn Coq Doré ".

	Lúc trước đi theo Nam tước Brignais hắc bang tay chân Louis bồi tiếp Lumian, từ ánh sáng vàng nhạt một đoàn tiếp một đoàn đại lộ đi vào hắc ám chiếm cứ chủ lưu đường nhỏ.

	Hắn ngắm nhìn không biết nguyên nhân gì hư mất, trường kỳ không làm sửa chữa mấy ngọn đèn đường, giống như vô ý nói ra:

	"Nam tước cùng bang Poison Spur người đã nói, từ giờ trở đi, 'Khách sạn Coq Doré 'Chân chính về chúng ta đảng Savoie."

	Lumian bật cười một tiếng:

	"Bang Poison Spur tốt như vậy nói chuyện?"

	Lời này của ngươi có ý tứ gì? Chẳng lẽ ngươi còn ngóng trông song phương đánh nhau? Louis càng thêm cảm giác Ciel là cái nguy hiểm gia hỏa, trong thân thể chảy xuôi yêu thích phân tranh huyết dịch.

	Hắn cho rằng lấy Ciel biểu hiện ra tính cách đặc điểm cùng phong cách hành sự, tương lai không thể thiếu cho đảng Savoie gây phiền toái, một lần lại một lần.

	Đến lúc đó, vốn là bởi vì bang Poison Spur nhanh chóng quật khởi mà tình thế khẩn trương khu chợ khẳng định sẽ càng thêm náo động.

	Làm một tư sâu hắc bang thành viên, Louis từ trước đến nay lo liệu có thể khi dễ người bình thường cũng không cần chém chém giết giết tín niệm, dù sao mỗi người sinh mệnh chỉ có một lần, hắn mắt thấy qua mấy vị đồng bạn chết đang bang phái khai chiến cùng cảnh sát đuổi bắt bên trong, người nhà của bọn hắn vừa mới bắt đầu có có thể được chút chiếu cố, theo thời gian trôi qua, tình cảnh là càng ngày càng thảm.

	Đương nhiên, thật muốn trốn bất quá, hắn cũng sẽ không thiếu khuyết kia cỗ chơi liều, có thể đi theo Nam tước Brignais bên người hắc bang tay chân mỗi một cái đều là từ đầu đường ẩu đả, hẻm nhỏ trong chiến đấu trưởng thành, đầu không nhất định linh hoạt, thân thủ cùng lá gan tuyệt đối không kém.

	Louis chậm chạp thở hắt ra:

	"Ngươi cho thấy đầy đủ bảo hộ 'Khách sạn Coq Doré ' thực lực, mà bang Poison Spur cũng không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, bị đám cảnh sát để mắt tới, cho nên, Nam tước thanh toán xong Wilson tiền chữa trị dùng về sau, việc này coi như kết thúc.

	"Trong khoảng thời gian này, ngươi cũng muốn ổn định, thật muốn đưa tới đám cảnh sát chú ý, ngươi nhưng chịu không được xâm nhập điều tra."

	Ta ngược lại thật ra không quan trọng, cùng lắm thì đoạt tại phi phàm giả phía chính phủ vây bắt trước chuyển sang nơi khác tiềm ẩn, các ngươi bang Poison Spur chạy cha xứ nhưng chạy không được giáo đường. . . . . Lumian ở trong lòng dùng Aurore nào đó bản trong sách lời kịch lẩm bẩm một câu.

	Louis tiếp tục nói ra:

	"Nam tước để cho ta nói cho ngươi, đã ngươi ở tại 'Khách sạn Coq Doré', vậy nó liền về ngươi quản.

	"Mà có chính mình địa bàn thành viên, chúng ta luôn luôn là không còn cho chi tiêu hàng ngày."

	Hắn lời ngầm chính là, kia 1000 Felkin bên ngoài, đảng Savoie bình thường hẳn là sẽ không cho ngươi thêm tiền, chính ngươi nghĩ biện pháp từ địa bàn của mình thu hoạch cần thiết thu nhập.

	Lumian sửng sốt một chút, cảm thấy buồn cười hồi đáp:

	"Được."

	Đang khi nói chuyện, hai người đứng tại "Khách sạn Coq Doré "Ngoài cửa.

	Ngẩng đầu ngắm nhìn kia tòa nhà màu vàng nhạt cổ xưa kiến trúc, Lumian bỗng nhiên có loại kỳ diệu lại hoang đường cảm giác:

	Đây chính là địa bàn của ta?

	Ở loại này địa phương rách nát, có một cái tính một cái đều là quỷ nghèo, lấy cái gì đến giao phí bảo hộ?

	Quên đi thôi, bọn họ không giống Charlie như thế cho ta gây phiền toái chính là chuyện tốt, dựa vào bọn họ là kiếm không được tiền!

	Im ắng nói thầm bên trong, Lumian cáo biệt Louis, đi vào quán trọ.

	Đã uống qua hai chén hắn không có ý định lại đi tầng hầm quán bar, một đường về tới phòng 207.

	Nơi này không người đến qua.

	Nhìn ra ngoài một hồi Aurore vu thuật bút ký, Lumian nghe được tiếng bước chân quen thuộc, ngay sau đó là đông đông đông tiếng đập cửa.

	Hắn mở cửa phòng, không có gì bất ngờ xảy ra nhìn thấy Charlie.

	Charlie gương mặt bởi vì uống rượu mà hồng nhuận, hắn cười nói ra:

	"Ngươi dám tin tưởng sao? Ta sắp có công tác mới! Ta ban đêm đi phố Blouses Blanches, mời những cái kia nhân viên phục vụ uống rượu, bọn họ giới thiệu một cái quán rượu quản lý cho ta, hắn nói cho ta, bọn họ đang cần mấy tên người phục vụ, chính thức người phục vụ!"

	"Người quản lý kia nếu là thăm dò được ngươi cùng nguyên bản quán rượu nữ khách trọ trở thành tình nhân, liên lụy nhập một cọc án mưu sát, mới vừa được phóng thích, sẽ còn cân nhắc ngươi sao?"Lumian đả kích đối phương một câu.

	Charlie tiếu dung lập tức trở nên cứng ngắc, hắn vuốt vuốt khuôn mặt cơ bắp nói:

	"Hắn hẳn là sẽ cho ta một cái cơ hội đi.

	"Ciel, ta tìm ngươi không phải là vì chuyện này, ta muốn hỏi hỏi ngươi định xử lý như thế nào tiểu thư Ethans?"

	"Cái gì xử lý như thế nào?"Lumian mỉm cười hỏi lại.

	Charlie chất lên nụ cười nói:

	"Ngươi sẽ ngăn cản nàng rời đi phố Anarchie sao?

	"Ngươi muốn để cho nàng tiếp tục làm gái đứng đường, mỗi lần cái kia giao bao nhiêu tiền cho ngươi, bao lâu giao một lần?"Lumian ha ha cười nói:

	"Nàng thích làm cái gì thì làm cái gì, cùng ta không có cái gì quan hệ, ta có rất nhiều biện pháp kiếm tiền."

	"Ta liền biết! Ca ngợi Thái Dương, ca ngợi thánh Viève!"Charlie một chút hưng phấn, "Ta tại trong quán bar nhìn thấy ngươi lần đầu tiên, liền biết ngươi là một cái có tư duy có năng lực thân sĩ!"

	"Dựa vào công cụ kiểm tra độ ngu làm ra phán đoán sao?"Lumian giễu cợt một câu.

	Charlie ngượng ngùng cười nói: "Đây là một phương diện."Hắn chợt phất phất tay:

	"Ta đem cái này tin tức nói cho tiểu thư Ethans!"

	Chạy mấy bước, Charlie ngừng lại, xoay thân thể lại, dị thường cẩn thận mà hỏi thăm:

	"Bang Poison Spur sẽ còn lại đến sao?"

	"Nam tước Brignais cùng bọn họ đàm thỏa, 'Khách sạn Coq Doré 'Thật là đảng Savoie địa bàn."Lumian thuận miệng trả lời, "Mà phụ trách nơi này chính là ta."

	Charlie cao hứng lộ rõ trên mặt, nhiệt tình giang hai cánh tay nói:

	"Ca ngợi Thái Dương, ca ngợi thánh Viève, ca ngợi Ciel ngươi!"

	Nói xong, hắn bạch bạch bạch chạy vào đầu bậc thang.

	Đem ta cùng "Vĩnh Hằng Liệt Dương", thánh Viève đặt song song cùng một chỗ. . . Ngươi là sợ ta chết được không đủ nhanh sao? Lumian a một tiếng, lắc đầu, về đến phòng, tiếp tục học tập lên Aurore vu thuật bút ký.

	408 bên ngoài phòng, Charlie gõ cửa gỗ. Một bên gương mặt sưng đỏ Ethans mở cửa nhìn thấy hắn, bình thản nói ra:

	"Ta hôm nay không thoải mái, ngươi tìm người khác đi."Charlie không kịp chờ đợi nói ra tốt tin tức:

	"Ngươi biết không? Quán trọ hiện tại không thuộc về bang Poison Spur, về đảng Savoie!"

	Ethans bỗng nhiên nhớ tới chạng vạng tối sự tình, do dự một chút nói:

	"Ngươi xác định sao?"

	"Xác định!"Charlie dùng mang tính tiêu chí đầy nhiệt tình giọng điệu nói, "Ngươi khẳng định không thể tin được ta là từ đảng Savoie đầu mục chỗ đó biết đến, Ciel, ở tại 207 Ciel, hắn đã trở thành đảng Savoie đầu mục, 'Khách sạn Coq Doré 'Hiện tại là địa bàn của hắn! Hắn chính miệng cho ta nói, úc, bang Poison Spur những cái kia heo mẹ nuôi tất cả cút, sẽ không lại trở về! Hắn còn nói, đảng Savoie cùng bang Poison Spur đều đàm tốt!"

	Ciel. . . . Cái kia đem Wilson ném tới lầu dưới nam nhân? Ethans đôi mắt chuyển động, giống như là từ con rối trạng thái sống lại:

	"Bang Poison Spur thật bị đuổi đi?" "Thật!"Charlie dùng sức chút đầu.

	Ethans run lên mấy giây, cắn răng nghiến lợi mắng:

	"Đám kia chết tiệt, cái mông nát đồ bỏ đi, rốt cục lăn!"

	Charlie lập tức nói bổ sung:

	"Ta hỏi qua Ciel, hắn nói ngươi thích làm cái gì thì làm cái gì, cùng hắn không có cái gì quan hệ. Hắn là cái rất có năng lực, năng lực mạnh đến dĩ nhiên có thể thay đổi ta đối với hắn loại này yêu đùa ác người cách nhìn, không thể tưởng tượng nổi a? Hắn mỗi một phút cũng có thể nghĩ ra được một cái kiếm tiền phương án!"Ethans hoàn toàn choáng tại chỗ.

	Tại trong nhận thức của nàng, hắc bang thành viên không có một người tốt, đều là cái kia xuống Địa ngục hỗn đản!

	Charlie nói liên miên lải nhải lại nói một đống, nhưng Ethans một câu đều không có nghe, trong đầu của nàng quanh quẩn đều là "Thích làm cái gì thì làm cái gì "Câu nói này.

	Đợi đến Charlie rời đi nàng về đến phòng, nhanh chóng đổi lại nữ sĩ quần áo trong cùng màu sáng quần dài.

	Đón lấy, nàng xốc lên giường ngủ cái đệm, từ bên trong lấy ra kia chồng chừng 200 Felkin tiền mặt.

	Ethans đem này mấy tiền giấy toàn bộ nhét vào túi về sau, trầm ngâm mấy giây, lại lấy ra hơn phân nửa, một lần nữa giấu quay về nguyên bản địa phương.

	Nàng mang theo còn thừa 40 Felkin, đóng cửa phòng, xuôi theo thang lầu một đường hướng xuống.

	Rất nhanh, nàng đi ra "Khách sạn Coq Doré " cửa lớn, tiến vào phố Anarchie.

	Con đường này cách rất xa mới có một chiếc sáng khí ga đèn đường, nhuộm ánh trăng ửng đỏ dưới bóng đêm, không uống ít say người hành tẩu ở trên đường, khi thì hô to, khi thì ca hát, khi thì bộc phát một trận xung đột.

	Ethans trốn tránh những cái này tửu quỷ, sợ hãi rụt rè bên đường bên cạnh cái bóng hướng phố Anarchie lối ra đi đến.

	Trong quá trình này, trong đầu của nàng nổi lên lần trước ý đồ chạy trốn, bị bang Poison Spur người bên đường bắt lấy hình tượng.

	Trận kia đánh đập để nàng đến bây giờ hồi tưởng lại cũng nhịn không được toàn thân run rẩy.

	Ethans càng chạy càng chậm, phảng phất bang Poison Spur người liền mai phục tại phía trước.

	Rốt cục, nàng đã tới phố Anarchie lối ra, thấy được bên ngoài rộng lớn đại lộ.

	Ethans kinh ngạc nhìn qua trước đó khó thể thực hiện tràng cảnh, có loại mình đang nằm mơ không đủ chân thực cảm giác.

	Nàng vô ý thức lại mở ra bộ pháp, nàng càng chạy càng nhanh, tại hắc ám trong đêm, tại ửng đỏ dưới ánh trăng.

	Không bao lâu, nàng đi tới gần nhất cái kia xe ngựa công cộng trạm dừng bên cạnh.

	Nàng còn nhớ rõ, chính mình đến Trier ngày đầu tiên, chính là ở chỗ này đi xuống xe ngựa công cộng.

	Hiện tại, nàng rốt cục lại về tới nơi này.

	Đêm khuya đã không có xe ngựa công cộng vận doanh, nhưng Ethans tuyệt không quan tâm, nàng nhìn qua phía trước đường cái, nhìn qua trong bóng tối hòm thư, nhìn qua viết có xe ngựa tuyến đường bảng hiệu, hốc mắt dần dần đỏ lên.

	Bỗng nhiên, Ethans xoay thân thể lại, chạy.

	Nàng muốn về "Khách sạn Coq Doré "Thu thập hành lý , chờ đến hừng đông chân chính rời đi!

	Ethans càng chạy càng nhanh, chỉ cảm thấy kia gió đập vào trên mặt, lành lạnh, ẩm ướt.

	Tầm mắt của nàng trở nên có chút mơ hồ trong mắt tựa hồ nhìn thấy đi qua cái kia chính mình.

	Cái kia mang theo mộng tưởng và nhiệt tình đi vào Trier Ethans đang đứng tại phía trước đèn đường dưới, nhẹ nhàng ngoắc tay nói:

	Mau đuổi theo đến!

	Khách sạn Coq Doré, phòng 207 trước.

	Ethans xoa xoa khóe mắt, gõ cửa phòng. Lumian mở ra cửa gỗ, ngắm nàng một chút: "Có chuyện gì không?"

	Ethans tiếng nói hơi có vẻ khàn khàn mà hỏi thăm:

	"Ngươi tại sao phải giúp ta?"

	Lumian cười:

	"Ta tại sao phải giúp ngươi, ngươi có cái gì đáng giá ta giúp?

	"Lại không xinh đẹp, lại không tiền gì."

	Ethans đầy mình cảm kích lời nói trong nháy mắt bị chặn lại trở về.

	Nàng đều không biết mình là làm sao rời đi lầu hai, thu thập hành lý thời điểm còn phảng phất tại nằm mơ.

	Nhìn qua nàng biến mất tại đầu bậc thang bóng lưng, Lumian cười nhẹ một tiếng:

	"Ta không phải đang giúp ngươi, ta chỉ là không quen nhìn vận mệnh đùa cợt."

	Chúng ta đều là bị vận mệnh đùa cợt người, nhưng ta không biết tự lượng sức mình muốn khiêu khích, muốn phản kháng, cho đến chết đến kết thúc đây hết thảy!

	Cái này sát na, Lumian cảm giác chính mình "Người khiêu khích "Ma dược lại tiêu hóa một điểm.

	Mặc dù khoảng cách triệt để tiêu hóa, hắn còn rất dài một đoạn đường muốn đi, còn cần thời gian đến rèn luyện, nhưng ý vị này hắn đã thích ứng "Người khiêu khích "Ma dược, trạng thái ổn định lại, có thể cân nhắc rút ra thể nội phong ấn lực lượng, thu hoạch được "Khất thực tăng lữ "Ban ân.

	Kia từ danh tự đến xem, hẳn là có thể đền bù hắn không có gì thần bí học thủ đoạn thiếu hụt.

	. . . .




