




Chương 40 : Năm cái nghi thức ma pháp


Chương 40: Năm cái nghi thức ma pháp

	Lumian không có vội vã hiện tại liền cử hành nghi thức, một là bận rộn cả ngày, tự thân trạng thái không phải tốt như vậy, cần nghỉ ngơi hoặc là đợi đến sáu giờ sáng trạng thái thiết lập lại, hai là cái kia nghi thức liên quan đến hai vị bí ẩn tồn tại cùng có thể để cho một cái thôn xóm tuần hoàn ô nhiễm, quá trình bên trong nếu là ra chút gì vấn đề, đừng nói "Khách sạn Coq Doré ", toàn bộ phố Anarchie đều chưa hẳn có thể giữ được, không biết sẽ chết bao nhiêu người.

	Cho nên, Lumian dự định hừng đông sau đó, tiến vào lòng đất, tìm một cái ở vào chỗ sâu mỏ đá trống rỗng làm nghi thức chi địa.

	Đến mức vật liệu, hắn tại thôn Cordu sử dụng qua những cái kia đều mang đến.

	Phố Anarchie ban đêm luôn luôn không đủ yên tĩnh, nhưng Lumian lại ngủ rất ngon, cơ hồ không có nằm mơ, một giấc đến sáng sớm, nghe thấy được đương đương đương giáo đường chuông vang.

	Hắn chậm rì rì rời giường, làm rửa mặt, đến phố Blouses Blanches một nhà quán cà phê lấy bánh mận, bánh nướng xốp Savaren cùng tăng thêm đại lượng Café Au Lait làm chính mình bữa sáng.

	Mỹ thực luôn luôn để cho lòng người vui vẻ, "Khách sạn Coq Doré "Lại không còn bị bang Poison Spur khống chế, Lumian trạng thái dần dần điều chỉnh đến tốt nhất.

	Thế là, hắn trở về phòng 207, dự định mang lên tương ứng vật liệu cùng đèn đất đèn đến dưới đất cái kia Trier đi.

	Lumian mới vừa hoàn thành chuẩn bị, còn chưa tới kịp đi ra ngoài, liền nghe đến nhẹ nhàng chậm chạp tiếng đập cửa.

	Hắn cảm thấy nghi hoặc mở cửa, phát hiện bên ngoài đứng chính là một thân màu xanh quân đội quần áo xứng không dây băng ủng da Anthony. Reid.

	Vị này hơn bốn mươi tuổi tình báo con buôn sờ một cái chính mình ngắn ngủi tóc vàng, đối Lumian nói:

	"Ta có chút thu hoạch."

	Bản đường cha xứ, vẫn là phu nhân Pualis cùng nàng thủ hạ? Lumian nghiêng sang thân thể, để Anthony. Reid đi vào gian phòng.

	Anthony nhìn quanh một vòng, màu nâu đậm trong đôi mắt chiếu ra Lumian thân ảnh.

	Cơ hồ là đồng thời, Lumian có kia quen thuộc, rất nhỏ bất an.

	Hắn khống chế lại chính mình không đi nghĩ lung tung, mở miệng hỏi:

	"Thu hoạch gì?"

	Anthony. Reid nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Có người tại đại lộ Avenue đụng phải hư hư thực thực Louis. Lund người, cũng chính là ngươi nói phu nhân Pualis quản gia."

	Ngay tại đại lộ Avenue? Lumian bỗng nhiên hưng phấn.

	Ta cùng Louis. Lund, cùng phu nhân Pualis, cách dĩ nhiên gần như vậy?

	"Xác định sao?"Hắn ngữ tốc có phần nhanh mà hỏi thăm. Anthony. Reid lắc đầu:

	"Không xác định, ta chỉ là đến nói cho ngươi một tiếng, để ngươi biết ta không có quên chuyện của ngươi , chờ ta xác định kia thật là Louis. Lund lại tìm ngươi muốn số dư."

	"Tiền của ta không kịp chờ đợi muốn rời khỏi ta."Lumian hoàn toàn không có che giấu chính mình vội vàng.

	Đưa tiễn Anthony. Reid sau hắn thu hoạch "Khất thực tăng lữ "Ban cho tín niệm càng thêm kiên định.

	Đèn đất đèn nhuộm một chút hào quang màu xanh lam đẩy ra chung quanh hắc ám, để kẹp tại từng chiếc cột đá ở giữa đường đi hiện ra tại Lumian trước mắt.

	Lạnh lùng gió không biết từ chỗ nào phá đến, phía trên vách đá ẩn ẩn có ướt át vết tích.

	Lumian ghé qua tại này mấy đối ứng mặt đất đường phố đường hầm, tìm được thông hướng chỗ càng sâu lối vào.

	Hắn dựa vào thợ săn đối hoàn cảnh ký ức năng lực, không ngừng mà chuyến về, rốt cục đã tới một chỗ chừng hai ba cái "Khách sạn Coq Doré "Quy mô mỏ đá trống rỗng.

	Nơi này tảng đá trong khe hở mọc ra một chút màu trắng cây nấm, thưa thớt, số lượng không nhiều.

	Theo Charlie nói, phố Anarchie cùng chung quanh khu vực có không ít người trong lòng đất tìm tương tự trống rỗng loại cây nấm, lấy bổ khuyết gia dụng, gia tăng nguyên liệu nấu ăn, rất nhiều năm trước, "Trier cây nấm "Đã trở thành cái này trồng vật đại danh từ, nhưng nơi này cây nấm xem xét chính là thiên nhiên tạo ra.

	Lumian vòng quanh trống rỗng chuyển hai vòng, cẩn thận làm lên kiểm tra.

	Xác nhận không có vấn đề về sau, hắn tìm một khối cao nửa thước tảng đá, đem dung hợp huyết dịch của mình xạ hương ngọn nến bày tại phía trên, mà đổi thành bên ngoài một cây đặt càng tới gần vị trí của hắn.

	Dọn dẹp dưới hoàn cảnh, Lumian dựa theo lên trước sau dưới trước thần hậu người trình tự, dùng ma sát linh tính phương thức đốt lên kia hai cây màu xám trắng ngọn nến.

	Ngay sau đó, hắn rút ra nghi thức muỗng bạc, nhanh chóng làm thánh hóa, chế tạo ra "Linh tính chi tường ".

	Cùng lần trước khẩn cầu "Vũ đạo gia "Lực lượng khác biệt, Lumian hoàn thành những chuyện này về sau, linh tính vẫn như cũ dồi dào, nhẹ nhõm liền tiến vào loại kia tương đối linh hoạt kỳ ảo có thể cử hành nghi thức trạng thái, không cần lại mượn nhờ huân hương hỗ trợ.

	Hắn chậm chạp thở hắt ra, cầm lấy "Tế đàn "Bên trên hổ phách xám nước hoa, tích nhập đại biểu thần linh cây kia ngọn nến.

	Trong thanh âm tư tư, thanh nhã, trong veo mùi thơm truyền vào chóp mũi của hắn, để cả người hắn càng thêm bình tĩnh.

	Hổ phách xám nước hoa sau đó là tulip bột phấn , chờ đến mùi thơm kỳ dị tràn ngập tại "Linh tính chi tường "Bên trong, Lumian lui về sau hai bước, nhìn qua thiêu đốt ánh nến, dùng giọng trầm thấp cùng tiếng Hermes cổ hô:

	"Số mệnh lực lượng a!"

	Ô phong thanh nổi lên đại biểu thần linh màu da cam ánh nến bị thổi làm lắc la lắc lư, chỉ còn nho nhỏ một điểm, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt.

	Ảm đạm xuống tia sáng bên trong, Lumian ngực trái trở nên nóng rực, đầu xuất hiện nhất định mê muội.

	Hắn lại một lần nghe được kia quen thuộc phảng phất đến từ vô tận nơi xa lại gần ở bên cạnh thanh âm thần bí, nhưng cái này cũng chưa tính rõ ràng, còn không có để hắn bị thống khổ thôn phệ.

	Lumian tiếp tục dùng tiếng Hermes cổ tụng niệm lên đến tiếp sau chú văn:

	"Ngài là đi qua, là hiện tại, cũng là tương lai; "Ngài là nguyên nhân, là kết quả, cũng là quá trình."

	"Linh tính chi tường "Bên trong, vô hình gió toàn bộ nhiễm lên màu đen, chung quanh tràn ngập lên nhàn nhạt sương xám.

	Những tảng đá kia, những cái kia cái bình, giống như là biến thành nhu tính vật thể một cái tiếp một cái vặn vẹo.

	Vô thanh vô tức ở giữa, đại biểu thần linh ánh nến căng phồng lên đến, chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, ngân bạch mang đen.

	Lumian làn da mặt ngoài, những tảng đá kia phía trên, một cái hạt tròn tiếp một cái hạt tròn xông ra, ngọ nguậy, kéo dài, lúc nào cũng có thể chui ra.

	Lỗ tai của hắn hoàn toàn bị kia âm thanh khủng bố lấp kín, rốt cuộc không phát hiện được cái khác động tĩnh, đầu của hắn mê muội đến sắp nôn mửa ra.

	Suy nghĩ của hắn khi thì phát tán, khi thì hỗn loạn, miễn cưỡng niệm xong đến tiếp sau chú văn.

	Lumian vừa dứt lời ngân bạch mang đen ánh nến liền trong nháy mắt ngưng tụ thành một đạo quang trụ, rơi xuống hắn ngực trái.

	Nơi đó nhanh chóng chảy ra rất nhiều màu đen bạc hư ảo chất lỏng, có sinh mệnh mình cùng ý chí giống như đem Lumian thân thể bao vây lại.

	Lumian sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, tại không thể ngăn chặn bực bội bên trong chờ được cả người giống như kim châm giống như đau đớn , chờ tới cưa tự bản thân đầu rõ ràng nói mớ , chờ tới từ thể nội bộc phát thiêu đốt cảm giác.

	Hắn ngã xuống, co người lên, quen cửa quen nẻo tiến vào đau khổ nhẫn nại trạng thái.

	Hắn duy nhất có thể làm chính là tại cái này mưa to gió lớn nhấc lên "Sóng biển "Bên trong, gian nan duy trì đại biểu tự thân lý trí đầu kia "Thuyền nhỏ ".

	Trong quá trình này, hắn nhiều lần muốn buông ra bản thân , mặc cho nội tâm tà niệm chiếm cứ chủ đạo, cùng thống khổ hợp hai làm một, không còn gặp dạng này tra tấn, nhưng này thanh nhã trong veo mùi thơm từ đầu đến cuối quanh quẩn với hắn chóp mũi, để hắn ngang ngược, bực bội lần lượt dâng lên lại một lần lần thối lui.

	Đến cuối cùng, Lumian thậm chí có loại thân thể cùng đại não không còn tồn tại, chỉ một điểm mang theo lý trí linh tính chìm chìm nổi nổi cảm giác.

	Đau đớn bắt đầu biến mất, nói mớ dần dần lắng lại, hắn biết mình còn sống.

	Lumian lẳng lặng nằm tại lạnh buốt trên mặt đất, hồi lâu cũng không nguyện ý động một cái.

	Qua mấy chục giây, hắn miễn cưỡng tìm về một điểm tinh lực, tranh thủ thời gian kết thúc nghi thức, dọn dẹp xong tế đàn, miễn cho phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

	Chờ xử lý tốt những chuyện này, Lumian đặt mông ngồi vào vừa rồi làm tế đàn tảng đá kia bên trên, chăm chú xem chi tiết bắt nguồn từ thân biến hóa.

	Rất nhanh, hắn im ắng lẩm bẩm:

	"Ta đối các loại so sánh cực đoan hoàn cảnh chịu đựng năng lực mạnh lên một điểm. . . .

	"Ha ha, chỗ tốt này là không cần mua trang phục mùa đông cùng trang phục hè?"

	Loại trừ cái này, Lumian còn phát hiện chính mình có một loại khác trực giác.

	Kia là đối vận thế trực giác!

	Hắn hiện tại có thể thô sơ giản lược cảm ứng được người khác gần nhất có được nào vận thế, tỉ như, hảo vận, vận rủi, họa sát thân, số đào hoa các loại, nhưng không nhìn thấy tình huống cụ thể.

	Nói cách khác, Lumian có thể phát hiện người khác ở vào vận rủi trong trạng thái, nhưng không cách nào biết được hắn sẽ làm sao không may, không may bao lâu.

	"Không hổ là tế tự số mệnh lực lượng tăng lữ. . ."Lumian nhịn không được cảm khái một tiếng, cảm thấy mình hoàn toàn có thể thay thế Osta. Trul đi cho người khác xem bói.

	Mặc dù hắn hoàn toàn không hiểu xem bói, nhưng ở có thể nhìn thấy thô sơ giản lược vận thế tình huống dưới, tương ứng lời nói còn không phải tùy ý hắn lập?

	Mặt khác, Lumian trong đầu còn nhiều thêm không ít tế tự tri thức cùng năm cái nghi thức ma pháp.

	Cái trước đền bù hắn tại thần bí học lĩnh vực rất nhiều không đủ, cái sau thì tăng cường hắn thần bí học thủ đoạn.

	Kia năm cái nghi thức ma pháp theo thứ tự là "Thuật tạo súc vật", "Thuật tiên đoán", "Thuật vận chuyển", "Thuật thay thế "cùng" thuật trừ tà ".

	"Thuật tạo súc vật "Là thông qua nghi thức ma pháp, lợi dụng da dê, da trâu chờ động vật da lông, để trong tế đàn mục tiêu biến thành đối ứng động vật, cái này cũng có thể đối với mình sử dụng, chỉ cần nắm giữ sớm thiết lập tốt giải trừ chú văn, hoặc là đợi đến nghi thức hiệu quả kết thúc, liền có thể biến trở về thân thể con người, mà biến thành động vật lúc, cơ bản không cách nào nói chuyện, cũng không thể sử dụng tuyệt đại bộ phận siêu phàm năng lực.

	"Thuật tiên đoán "Cùng Lumian tưởng tượng hoàn toàn không giống, tất cả của nó quá trình là, sưu tập túi độc rắn, tảng đá bên trong tổ ưng các loại tài liệu, lợi dụng nghi thức ma pháp chế tạo ra một loại kỳ quái dược thủy, sau đó tìm tới một bộ tử vong không đến bảy ngày, còn chưa bị đốt thành tro cốt cũng không tiếp thụ qua tịnh hóa thi thể, đem dược thủy rót vào trong miệng của hắn, ba mươi giây về sau, thi thể này sẽ ngắn ngủi phục sinh, trả lời thi thuật giả liên quan tới tương lai ba cái vấn đề.

	"Thuật vận chuyển "Là lợi dụng nghi thức ma pháp chế tạo liên quan tự thân vận rủi một loại nào đó vật phẩm, sau đó đem vật phẩm kia đưa ra ngoài, mượn nhờ người khác mở ra, dùng ăn, dẫm lên, đeo vật phẩm đấy một loại nào đó hành vi, đem vận rủi chuyển dời đến chỗ của hắn, thực hiện tự thân đổi vận.

	"Thuật thay thế "Càng thêm phức tạp, Lumian hoài nghi đây là "Liệp mệnh sư "Năng lực tại danh sách thấp một loại nào đó phản ứng, tựa như hắn muốn trốn tránh Susanna. Mattise uy hiếp, trước hết tìm một cái kẻ lang thang, để hắn lấy Ciel danh nghĩa sinh hoạt một quãng thời gian, ở giữa, nhất định phải ở tại phòng 207, sử dụng Lumian toàn bộ tiền tài, cũng đạt được Charlie chờ người quen tán thành, thành lập được đầy đủ thần bí học liên hệ, sau đó lại cử hành nghi thức hoàn thành thay thế.

	Đợi đến nghi thức kết thúc, Susanna. Mattise sau đó trả thù chính là cái kia kẻ lang thang, mà không phải Lumian.

	Đương nhiên, lấy danh sách 8 cấp độ sử dụng "Thuật thay thế", Lumian không xác định có thể hay không giấu giếm được tiếp cận Bán Thần Susanna. Mattise, hắn thậm chí hoài nghi cái kia nghi thức ma pháp sẽ trực tiếp thất bại.

	. . . .




