




Chương 15 : Lời nói khách sáo


Chương 15: Lời nói khách sáo

	Con kia cú mèo?

	Cái kia vu sư trong truyền thuyết cú mèo?

	Lumian não hải suy nghĩ tựa như tia chớp xẹt qua, huyết dịch khắp người phảng phất tại trong nháy mắt bị đông cứng.

	Giờ khắc này, hắn so nhìn thấy kia mọc ra ba tấm gương mặt quái vật còn muốn hoảng sợ.

	Dù sao nơi này là hiện thực, phế tích là mộng cảnh.

	Coi như ở trong giấc mộng chết đi, hiện thực cũng sẽ đi theo chết đi, trên tâm lý cuối cùng vẫn là cách một tầng.

	"Nên làm cái gì?

	"Có thể hay không liên lụy đến Aurore?

	". . ."

	Lumian kiệt lực suy tư đối sách lúc, con kia cú mèo không có động tác khác, lẳng lặng nhìn xem hắn, phảng phất tại làm một loại nào đó xem chi tiết.

	Cách mấy giây, kia cú mèo giương cánh, bay lên, hướng phương xa sơn lâm.

	Trên đường, nó lướt đi xuống, biến mất tại thôn Cordu một nơi nào đó.

	Thẳng đến rốt cuộc nhìn không thấy kia cú mèo, Lumian mới chậm lại.

	Hắn đặt mông ngồi vào trên ghế, đưa tay sờ về phía cái trán.

	Kia ướt dầm dề tất cả đều là mồ hôi.

	"Thật là vu sư trong truyền thuyết con kia cú mèo sao?

	"Nó thật sống nhiều năm như vậy?

	"Dù sao nó cùng khác cú mèo là không giống nhau lắm, ánh mắt không ngốc, càng giống nhân loại. . .

	"Nếu thật là con kia cú mèo, nó vì sao lại bay đến ta phía bên ngoài cửa sổ, cũng bởi vì ta nghĩ điều tra cái kia vu sư truyền thuyết? Nhưng chúng ta đã bỏ đi a. . .

	"Nó nhìn như vậy ta vài lần liền đi. . .

	"Cũng không biết nó sau đó vẫn sẽ hay không lại đến, có thể hay không ảnh hưởng đến Aurore. . ."

	Bởi vì tạm thời vô sự phát sinh, Lumian vốn định lại quan sát mấy ngày, có thể kiểm tra lo đến có lẽ sẽ liên lụy Aurore, hắn lại cảm thấy không thể giấu diếm tỷ tỷ.

	Ra gian phòng, gặp Aurore còn không có rời giường, hắn xuống đến lầu một, thu xếp dậy sớm bữa ăn, toàn bộ là tỷ tỷ thích ăn:

	Lòng đào trứng tráng, lớp đường bọc bánh nướng, phối mứt hoa quả phổ thông bánh mì nướng. . .

	Quay đầu phải làm mì sợi, lần này phối hợp thịt muối. . . Lumian gặp thả mì sợi ngăn chứa đã trống, quyết định hai ngày này liền bổ đầy.

	Đây là Aurore thích ăn nhất món chính.

	Aurore mặc váy ngủ, xoa tóc vàng, đi xuống thang lầu lúc, phòng bếp bàn ăn bên trên đã bày xong đồ ăn.

	"Sớm a." Nàng che miệng ngáp một cái.

	Lumian cười nói:

	"Không còn sớm.

	"Ngươi không phải thường nói một ngày kế hoạch muốn từ sáng sớm bắt đầu sao?"

	"Đúng a, kế hoạch của ta là đi ngủ." Aurore ngồi xuống, phối thêm sữa bò, sử dụng bữa sáng.

	Lumian tại sáu người bàn đối diện ngồi xuống , vừa gặm bánh nướng , vừa giống như tùy ý nói ra:

	"Ta mấy ngày nay trong thôn truy tra những truyền thuyết kia chân tướng."

	"Vì cái gì?" Aurore hỏi.

	Lumian phi thường thẳng thắn:

	"Ngươi không phải không đáp ứng giúp ta thu hoạch siêu phàm lực lượng sao, ta liền nghĩ dựa vào chính mình cố gắng, những thứ ở trong truyền thuyết khả năng cất giấu manh mối."

	"Cơ hồ không thể nào." Aurore thuận miệng bình luận, "Những truyền thuyết kia không phải trải qua mấy đời cải biên, sớm hoàn toàn thay đổi, chính là một ít người xuất hiện ảo giác lúc nhớ kỹ, không có chút ý nghĩa nào, ân, cũng có thể là là một vị nào đó chuyên môn biên cái cố sự tới làm lấy cớ, ha ha, còn có ngươi loại này nhạc tử nhân cống hiến."

	"Cái gì?" Lumian nghe không hiểu Aurore nói "Nhạc tử nhân *" là có ý gì.

	Cái này thậm chí không phải tiếng Entis.

	"Tên đầy đủ là đùa ác kẻ yêu thích." Aurore đơn giản giải thích một câu, lập tức nhíu mày, "Ngươi đột nhiên cho ta nói cái này, là xông ra họa tới, biết về nhà hướng tỷ tỷ tìm kiếm trợ giúp?"

	"Xem như xảy ra chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn chưa tới gặp rắc rối trình độ." Lumian lẽ thẳng khí hùng.

	Hắn tổ chức dưới ngôn ngữ nói:

	"Ta mục tiêu thứ nhất là cái kia vu sư truyền thuyết."

	"Cái gì vu sư truyền thuyết?" Aurore vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	"Ngươi chưa từng nghe qua?" Lumian có chút kinh ngạc, "Chính là thật lâu trước, trong thôn có người đột nhiên chết mất, hắn hạ táng thời điểm, bay tới một con cú mèo, dừng ở đầu giường của hắn, thẳng đến thi thể bị khi nhấc lên mới bay đi, sau đó, thi thể trở nên rất nặng, dùng chín con trâu mới kéo động quan tài, các thôn dân thế mới biết người kia khi còn sống là cái vu sư."

	Aurore chăm chú nghe xong:

	"Ta trước đó xác thực không có chú ý tới có như thế một cái truyền thuyết."

	Không khoa học. . . Lumian khó có thể tin.

	Aurore mặc dù đại bộ phận thời điểm đều đợi ở nhà, nhưng mỗi tháng vẫn là có mấy ngày sẽ ra ngoài, cùng Naroka các loại lão thái thái nói chuyện phiếm, cho tiểu hài tử nhóm kể chuyện xưa, đối thôn Cordu các loại lời đồn đại đều hiểu rõ vô cùng, nàng làm sao lại chưa từng nghe qua cái này rất nhiều người đều biết đến vu sư truyền thuyết?

	Hơn nữa, nhà mình nhà này phòng ốc chính là xây ở vu sư nguyên bản nhà!

	Lumian trước đó còn hoài nghi tới Aurore tuyển thôn Cordu định cư nguyên nhân, chính là vì cầm tới cái kia vu sư bảo tàng, cũng dưới đây thành công thu được siêu phàm lực lượng.

	"Sau đó thì sao?" Aurore bình tĩnh hỏi.

	Lumian thành thật trả lời:

	"Chúng ta hỏi lão nhân trong thôn, xác định thật phát sinh qua chuyện này, nhưng đã có hơn mấy chục năm, còn kia cái vu sư phòng ở đã bị giáo hội thiêu hủy, thổ địa chính là ngươi mua khối này."

	"Thật sao?" Aurore rõ ràng có chút kinh ngạc, "Ta liền nói, bọn họ bán ta khối này thổ địa giá tiền so bình thường muốn hơi rẻ khẳng định có chút vấn đề. . . Ta còn tưởng rằng là miệng ta ngọt biết dỗ các lão thái thái cao hứng đâu. . ."

	Nàng nghĩ nghĩ lại nói:

	"Vu sư thi thể bị giáo hội đốt rụi?"

	"Đúng, tro cốt chôn ở giáo đường bên cạnh cái kia trong mộ viên." Lumian nhẹ gật đầu.

	Hắn nói tiếp:

	"Bởi vì manh mối toàn bộ gián đoạn, chúng ta đã bỏ đi chuyện này, ai biết, buổi sáng hôm nay tỉnh lại thời điểm, ta nhìn thấy ngoài cửa sổ có chỉ cú mèo, cùng trong truyền thuyết con kia cú mèo rất giống."

	"Xác định?" Aurore có chút ngưng trọng.

	"Không quá xác định, nhưng nó thật cùng phổ thông cú mèo không giống nhau lắm." Lumian đứng tại góc độ khách quan cho ra trả lời.

	Aurore suy tư một trận, chậm chạp nói ra:

	"Trong khoảng thời gian này, ngươi không nên ra khỏi thôn, trời tối sau đó càng là không thể rời nhà, thẳng đến ta điều tra rõ ràng tình huống."

	Nói đến đây, nàng tức giận cười nói:

	"Ta đã nói với ngươi, truy tìm siêu phàm lực lượng là một kiện chuyện rất nguy hiểm, xem đi, phiền phức đến rồi!

	"Còn tốt, trước mắt nhìn, đối phương không có ác ý gì, vấn đề hẳn là có thể tốt hơn giải quyết hết."

	Ngươi có phòng bị ta an tâm. . . Lumian cúi thấp đầu, dứt khoát nói ra:

	"Tỷ tỷ, ta sai rồi."

	Hắn chợt dời đi chủ đề:

	"Ngươi bạn qua thư nhóm có hồi âm sao?"

	"Nào có nhanh như vậy? Cũng không phải phát điện, ách, bưu kiện!" Aurore "A" một tiếng.

	Bưu kiện ý tứ không phải liền là thông qua bưu cục gửi thư tín, bao khỏa sao? Lumian không quá lý giải.

	Hắn cũng không phải quá để ý, dù sao Aurore thường xuyên toát ra một chút kỳ quái từ ngữ.

	. . .

	Quán rượu cũ cổng.

	Lumian đứng ở nơi đó, nhìn một cái.

	Hắn biết cho mình bài Tarot vị nữ sĩ kia hiện tại hẳn là còn không có rời giường, hắn lần này tìm là Ryan, Leah cùng Valentine ba cái kia người xứ khác.

	Không ra Lumian dự kiến, ba cái kia người xứ khác chiếm cứ lấy tửu quán một cái bàn, dùng đến bữa sáng.

	Cá hồi cuộn, rượu nho, lòng đỏ trứng tương bánh mì. . . Ăn đến vẫn rất thật sao. . . Lumian quan sát mấy giây, rời khỏi quán rượu cũ, không có đi quấy rầy Leah bọn họ.

	Qua một trận, Ryan bọn họ đi ra, chuẩn bị tiếp tục tại thôn Cordu tản bộ, tìm người "Nói chuyện phiếm" .

	Lumian nghênh lên, giang hai cánh tay, tiếu dung rực rỡ gợi lên bắt chuyện:

	"Buổi sáng tốt lành, những cây cải bắp của ta."

	Hắn trông thấy lạnh lùng Valentine bộ mặt cơ bắp khẽ nhăn một cái, Ryan cùng Leah một cái hơi có vẻ xấu hổ, một cái lộ ra buồn cười biểu cảm.

	Ách, bọn họ xuyên cùng trước mấy ngày giống nhau như đúc. . . Đi ra ngoài bên ngoài, không mang bao nhiêu thay giặt quần áo? Lumian chú ý tới Leah vẫn như cũ mặc Cashmere không xếp trồng bó sát người váy, màu trắng áo khoác nhỏ cùng Marseillan giày bó, làm mũ mạng che mặt cùng giày bên trên đều có hai cái màu bạc tiểu linh đang, Ryan vẫn là kia thân màu nâu thô áo khoác len cùng màu vàng nhạt quần dài, trên đầu mang theo đơn sơ màu đậm tròn mũ dạ.

	(Len Cashmere: Lấy từ dê Cashmere, quá trình rất rườm rà vì phải chải thủ công dê cashmere sau đó mới là công đoạn lấy lông. Các nước sản xuất là Trung,Mông Cổ, vùng cao nguyên Trung Á . . . )

	Đồng dạng, Valentine vẫn là tóc phấn thơm, trên mặt có trang bộ dáng.

	"Buổi sáng tốt lành, Lumian, có chuyện gì không?" Ryan bình tĩnh hỏi.

	"Các ngươi là bằng hữu của ta, ta không có chuyện gì cũng tới thăm hỏi các ngươi a." Lumian một mặt bị ủy khuất biểu cảm.

	Hắn ngược lại hỏi:

	"Ta nhìn các ngươi mấy ngày nay một mực tại trong thôn tìm người nói chuyện phiếm, là muốn hỏi cái gì sự tình sao?

	"Có thể đến tìm ta a, những cây cải bắp của ta, ta là bằng hữu của các ngươi, có vấn đề gì đều có thể đến hỏi ta!"

	"Câu trả lời của ngươi, chúng ta không có cách nào tin tưởng." Valentine nhịn không được mở miệng.

	Ryan nghiêng đầu nhìn hắn một cái, ra hiệu hắn tỉnh táo.

	Lumian cười:

	"Vậy người khác trả lời, các ngươi liền có thể hoàn toàn tin tưởng?"

	Leah nhất thời lại có chút nghẹn lời, Ryan suy nghĩ một chút nói:

	"Kỳ thật cũng không thể hoàn toàn tin tưởng, chúng ta sẽ căn cứ người khác nhau trả lời cùng mình quan sát được tình huống làm tổng hợp phán đoán."

	"Đúng không." Lumian bày xuống tay, "Kia nghe một chút câu trả lời của ta cũng không phải chuyện xấu, ít nhất là một cái tham khảo."

	Ryan trầm mặc dưới, bản năng liếc mắt nhìn hai phía.

	Sáng sớm thôn Cordu, hướng đồng ruộng đi không ít người, tới gần quán rượu cũ cơ hồ không có.

	"Là dạng này." Ryan cân nhắc ngôn ngữ nói, " chúng ta tới nơi này tìm một người."

	"Bản đường cha xứ?" Lumian cười hỏi lại.

	Ryan lắc đầu:

	"Không phải.

	"Chúng ta bái phỏng bản đường cha xứ là vì tìm tới người kia."

	"Ai?" Lumian lộ ra có chút hăng hái biểu cảm, "Trong thôn mỗi người ta đều biết, hẳn là có thể giúp một tay."

	Ryan không có vì vậy mà cao hứng:

	"Trên thực tế, chúng ta không biết người kia là ai, năm nay mấy tuổi, hình dạng thế nào.

	"Đoạn thời gian trước, chúng ta thu đến một phong thư, nó đến từ thôn Cordu, không có kí tên, chúng ta bây giờ muốn tìm đến viết thư người."

	Người mật báo? Lumian vô ý thức hiện lên như thế một cái ý niệm trong đầu.

	Hắn ra vẻ nghi ngờ nói:

	"Các ngươi bởi vì lá thư này đi vào trong thôn về sau, người kia không có tìm các ngươi?"

	"Không có." Leah giúp Ryan trả lời một câu.

	"Có thể là hắn còn thiếu một điểm cảm giác an toàn, còn không tin lắm mặc cho các ngươi?" Lumian rất là đầu nhập rất là nhiệt tâm hỗ trợ suy đoán nói, "Các ngươi không thể căn cứ nội dung bức thư để phán đoán sao?"

	Hắn càng muốn biết đến là lá thư này viết là cái gì.

	Nếu như nhằm vào chính là bản đường cha xứ nhóm người kia, vậy hắn vui mừng khi thấy nó xảy ra, nhưng nếu là liên quan đến Aurore, hắn liền phải tranh thủ thời gian thúc tỷ tỷ dọn nhà, dù sao Aurore thường xuyên cùng "Bạn qua thư" thông tin, nếu là cái nào "Bạn qua thư" bị bắt, nàng rất có thể bị liên lụy đến, mà manh mối chính là kia từng phong từng phong tin.

	. . .

	*lấy nhìn việc vui làm mục đích người

	. . .




