




Chương 41 : Thanh âm.


Chương 41: Thanh âm

	Mới vừa thu hoạch được những cái kia thần bí học tri thức lúc, Lumian mong đợi nhất là "Thuật trừ tà", cái này tựa hồ có thể hoàn mỹ giải quyết Susanna. Mattise vấn đề, nếu như nàng vẫn không có bị phi phàm giả phía chính phủ triệt để thanh trừ.

	Chờ chân chính xem một lần "Thuật trừ tà", Lumian mới phát hiện chính mình cao hứng quá sớm.

	Cái này nghi thức ma pháp quả thật có thể đuổi đi oan hồn thậm chí ác linh, cũng để bọn chúng không lại dây dưa, nhưng có hai cái tiền đề, một là biết được quỷ hồn tên thật, cầm tới nàng khi còn sống trường kỳ mang theo nào đó dạng vật phẩm, hai là có đầy đủ, dùng để cử hành nghi thức thời gian.

	Cái thứ hai tiền đề liền quyết định "Thuật trừ tà "Không có cách nào trong chiến đấu kịch liệt sử dụng, càng thích hợp Charlie trước đó nhiều lần mơ tới Susanna. Mattise cái chủng loại kia tình huống -

	- thụ oan hồn hoặc ác linh dây dưa, nhưng nhất thời bán hội còn chưa chết.

	Mà Lumian hiện tại cũng không tính thực chất nhận Susanna. Mattise nguy hại, nhiều lắm là xem như bị nàng để mắt tới, "Thuật trừ tà "Khuyết thiếu đối ứng mục tiêu, khu không thể khu.

	Đợi đến Susanna. Mattise lần nữa đột kích, nàng cũng sẽ không ôn nhu đối đãi Lumian, thông qua lần lượt mộng xuân đến hấp thụ tinh lực của hắn, dẫn đạo hắn từng bước một đi hướng tử vong, lấy nàng trước đó bày ra hận ý cùng cố chấp nhìn, tất nhiên là trực tiếp động thủ, sử dụng các loại siêu phàm năng lực, phải đem mục tiêu đánh giết tại tại chỗ.

	Bởi như vậy Lumian căn bản không có sử dụng "Thuật trừ tà " thời gian, trừ phi có người giúp hắn cản cái hai ba phút.

	"Chẳng lẽ muốn lợi dụng phi phàm giả phía chính phủ? Nhưng này cũng mang ý nghĩa ta bị phía chính phủ biết, đến tiếp sau phiền phức rất lớn "Có lẽ, để Charlie hi sinh dưới chính mình dùng động lòng người lời tâm tình trấn an Susanna. Mattise, theo nàng tại hiện thực làm chuyện kia? Hắn chống càng lâu, ta hoàn thành 'Thuật trừ tà ' hi vọng lại càng lớn. . . Ha ha, biện pháp này là lạ, có loại văn học bị cấm Déjà vu. . ."Lumian im ắng lầu bầu.

	Trước mắt nước cộng hòa Entis, mặc dù lấy "Tự do "Vì khẩu hiệu nhưng trên thực tế cũng không như vậy tự do.

	Một mặt là vì phòng ngừa Russel người sùng bái tìm kiếm phục hồi, Carbonari * người ý đồ phá vỡ trước mắt chính quyền, người chống lại dao động chấp chính đảng uy tín, một phương diện khác cũng là nhận đối lập nhau bảo thủ "Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Giáo hội cùng "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội áp lực, nước cộng hòa Entis một mực có có chút nghiêm khắc xuất bản xét duyệt chính sách.

	Bọn họ thậm chí sẽ an bài mật thám hoặc là phát triển một ít tác gia vì mật thám, giám sát những cái kia sinh động sáng tác người, phải để bọn họ không tuyên truyền ảnh hưởng chấp chính đảng hình tượng sự tình, không cho quá sắc tình hoặc là quá phê phán giáo quyền nội dung hiện ra tại rộng rãi độc giả trước mắt.

	Có cấm đoán liền có làm trái quy tắc, Trier phát triển ra một cái bồng bột văn học bị cấm thị trường, cũng tràn ra ngoài đến những tỉnh khác.

	Aurore đã từng bởi vì hiếu kì mua qua mấy quyển, cũng cấm đoán đệ đệ đọc qua, đưa chúng nó giấu ở giá sách bí ẩn nhất trong góc, nhưng có cấm đoán liền có làm trái quy tắc, Lumian vụng trộm nhìn qua trong đó một bản, lớn thụ rung động.

	Quyển sách kia tập phê phán giáo quyền, phê phán nhân viên thần chức xa xỉ sa đọa cùng truyền bá tình sắc nội dung là một thể, tên sách gọi « tăng lữ đuổi chó ».

	Lumian vừa rồi tưởng tượng dùng Charlie sắc dụ Susanna. Mattise phương án liền rất có một ít văn học bị cấm phong thái.

	"Hơn nữa, vẫn không có Susanna. Mattise khi còn sống trường kỳ mang theo vật phẩm làm môi giới, mấy ngày nay có thể thử tra một chút nàng còn sót lại đồ vật ở nơi nào, mặc kệ cuối cùng có thể dùng được hay không, có chuẩn bị mới không sợ tai hoạ. . . ."Lumian kéo về suy nghĩ, ước định lên mặt khác bốn loại nghi thức ma pháp có thể phát huy cái tác dụng gì, đối với mình có ý nghĩa gì.

	Hắn thấy, "Thuật tạo súc vật "Đã phi thường thần kỳ, lại tà ác, quỷ dị, làm cho người sợ hãi.

	Cái này dùng đến thỏa đáng có thể phát huy không thể tưởng tượng nổi tác dụng, tỉ như, đem tù binh biến thành cừu, trâu, ngựa chờ động vật, quang minh chính đại mang đi, tỉ như, có thể để cho tự thân lấy động vật thân phận lẫn vào nguyên bản không có cách nào lẫn vào địa phương, nhưng đại bộ phận thời điểm, nhất là chiến đấu kịch liệt bên trong, cái này nghi thức ma pháp cơ hồ không phát huy được tác dụng.

	Căn cứ rót vào Lumian trong đầu những cái kia thần bí học tri thức, "Thuật tạo súc vật " khẩn cầu đối tượng đã có thể là vị kia lấy số mệnh làm tên bí ẩn tồn tại, cũng có thể là lần này "Phụ tặng " những cái kia không biết chỉ hướng ai tôn danh, còn có thể là chính mình.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tự thân có đầy đủ linh tính cùng tương ứng vị cách, đồng thời nghi thức thành công xác suất thấp hơn nhiều phía trước hai loại phương thức, hiệu quả có thể thời gian duy trì cũng giống như thế.

	Tại "Thuật tạo súc vật "Bên trong, đối vị cách yêu cầu thấp nhất là đạt tới danh sách 7 "Thụ khế chi nhân", vị cách càng cao, nghi thức liền càng khả năng thành công, hiệu quả cũng càng tốt.

	Có thể nội phong ấn ô nhiễm tại, Lumian cũng không lo lắng vị cách có đủ hay không vấn đề, chỉ là không xác định tự thân linh tính có thể hay không ủng hộ "Thuật tạo súc vật " tiêu hao, nếu như có thể, lại có thể tiếp nhận mấy lần.

	Loại trừ "Thuật tạo súc vật", còn lại bốn cái nghi thức ma pháp cũng có thể lấy tự thân vì khẩn cầu đối tượng, đến mức thành công xác suất, hiệu quả tốt xấu, kia lại là một chuyện khác.

	Dựa vào điểm này, Lumian hoài nghi cái này năm cái nghi thức ma pháp tại cao hơn danh sách có thể đơn giản hoá, có thể sơ bộ ứng dụng tại thực chiến, tỉ như, chỉ cần dùng da dê bao lấy địch nhân, đọc lên dự đoán thiết lập tốt chú văn, liền có thể trực tiếp đem hắn biến thành một con dê.

	"Tương đương với danh sách 7 'Thụ khế chi nhân 'Nhìn không có cách nào làm được, danh sách 4 'Người trong vòng 'Vị cách lại quá cao, cùng loại này đơn sơ pháp thuật không xứng đôi. . . Cho nên, là danh sách 5 'Liệp mệnh sư 'Bổ sung tương tự đơn giản hoá, vẫn là ta trước mắt không biết tên danh sách 6?"Lumian vô ý thức làm sẽ phân tích.

	Đến mức "Thuật vận chuyển", hắn cảm thấy trước mắt chỉ có thể lấy "Trợ giúp" người khác làm chủ, hẳn là vô pháp đối tự thân sử dụng, bởi vì hắn vận mệnh khắc sâu bị thể nội phong ấn ô nhiễm cùng phong ấn ô nhiễm vị kia vĩ đại tồn tại ảnh hưởng tới, trừ phi trực tiếp hướng số mệnh lực lượng khẩn cầu, nếu không không có khả năng đổi vận, cũng chính là đến "Liệp mệnh sư "Giai đoạn, mới có thể có lựa chọn chọn một đoạn không liên quan đến những cái kia cao vị cách tồn tại vận mệnh đổi đi.

	"Thuật thay thế "Thì quá mức phức tạp, lại sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến Lumian sinh hoạt hàng ngày cùng những nhiệm vụ khác, không phải là không có những biện pháp khác, hắn sẽ không cân nhắc sử dụng.

	So sánh với mà nói "Thuật tiên đoán "Là một cái hoàn thành độ khó không tính quá cao lại rất là hữu dụng nghi thức ma pháp.

	Lumian cũng định sưu tập tương ứng tư liệu, tìm như vậy một cỗ thi thể, thông qua hỏi thăm Charlie tương lai phân tích Susanna. Mattise lần nữa tập kích đại khái thời gian phạm vi, cùng, mượn hỏi thăm Louis. Lund tương lai tìm kiếm phu nhân Pualis tung tích của bọn hắn.

	"Nước bọt chó, nội tạng mèo rừng, đầu lưỡi linh cẩu, tuỷ xương hươu cái, khối thịt hải quái hoặc là thủy quái, con mắt thằn lằn, tảng đá bên trong tổ ưng, túi độc rắn cùng trí mạng thảo dược, những tài liệu này muốn tìm tới cũng không tính là rất khó khăn, duy nhất phiền phức chút chính là khối thịt hải quái hoặc là thủy quái, nhưng nghi thức yêu cầu bên trong cũng không nói nhất định phải cái gì cấp độ, trên lý luận, yếu nhất thủy quái cũng là thủy quái, chỉ là hiệu quả không có tốt như vậy?"Lumian suy tư một trận, gặp tinh lực khôi phục không ít, chuẩn bị rời đi chỗ này dưới mặt đất mỏ đá trống rỗng, trở về "Khách sạn Coq Doré ".

	Hắn vừa mới đứng dậy, bỗng nhiên nhíu mày. Hắn nghe được cái nào đó thanh âm rất nhỏ.

	Thanh âm kia chính quanh quẩn tại trong lỗ tai của hắn!

	Lumian ép buộc chính mình bình tĩnh trở lại, cẩn thận lắng nghe lên thanh âm kia nội dung.

	Dần dần, tại cảm giác của hắn bên trong, thanh âm kia càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng hùng hồn cùng khoáng đạt:

	"Lumian. Lee!

	"Lumian. Lee!

	Biết tên của ta? Dẫn theo đèn đất đèn Lumian bản năng nhìn quanh một vòng, không tìm được một thân ảnh, không có phát hiện một điểm dị thường.

	"Lumian. Lee!

	"Lumian. Lee!

	Thanh âm kia từng đợt vang lên, phảng phất đến từ Lumian chỗ sâu trong óc, đến từ trong cơ thể của hắn, bị huyết nhục, tạng phủ cùng xương cốt ngăn cản, tạo thành hồi âm, tầng tầng lớp lớp.

	Trong cơ thể. . . . . Lumian một sinh ra dạng này nhận biết, đáy lòng liền có cái nào đó suy đoán.

	Hắn đè ép tiếng nói, thấp giọng hỏi:

	"Ngươi là ai?"

	Kia hùng hậu khoáng đạt lại hư ảo trùng điệp thanh âm không còn lặp lại la lên, trang nghiêm nói ra:

	"Ta là chủ Thiên Sứ, Termiboros." "Chủ, cái nào chủ?"Lumian con mắt hơi hư, khơi gợi lên khóe miệng.

	Hắn hoài nghi nói chuyện vị này chính là bị phong ấn ở trong cơ thể mình "Ô nhiễm", tại hắn thu hoạch được "Khất thực tăng lữ "Ban ân, tiến thêm một bước tới gần vị kia lấy số mệnh làm tên tồn tại về sau, đối phương mượn nhờ giữa lực lượng liên hệ, miễn cưỡng đem không có đủ ô nhiễm thanh âm truyền ra.

	Tầng kia trùng điệp chồng quanh quẩn tại Lumian trong tai hư ảo thanh âm thành kính nói ra:

	"Chủ là kẻ chi phối Cựu Nhật, danh sách phía trên bản nguyên, vĩ đại "Túc Mệnh Chi Hoàn '. . . ." "

	Những lời này vỏn vẹn chỉ là xuất hiện tại Lumian não hải, liền để hắn không hiểu sợ hãi, phảng phất có ánh mắt xuyên thấu tinh không, xuyên thấu tầng mây, xuyên thấu mặt đất cái kia Trier, xuyên thấu tầng tầng bùn đất, rơi vào hắn trên thân.

	Bỗng nhiên ở giữa, Lumian không ngừng mà quay người, không ngừng mà nhìn về phía bên người, phảng phất chung quanh trong bóng tối có cái này đến cái khác vô hình người đang theo dõi hắn.

	Cái này khiến hắn sợ hãi, cái này khiến hắn bất an, cái này khiến hắn gần như điên cuồng.

	Ngay lúc này, nhàn nhạt sương xám không biết từ chỗ nào mà đến, bao phủ phiến khu vực này, Lumian trạng thái tinh thần tùy theo đạt được cực lớn bình phục.

	Hắn cười nhạo lên cái kia tự xưng Thiên Sứ Termiboros:

	"Ngươi chính là bị phong ấn ở trong cơ thể ta tên kia?"

	Cũng không biết là có đặc tính phi phàm chân chính Thiên Sứ, vẫn là chỉ có ban cho Thiên Sứ cấp tôi tớ. . . . .

	Dạng này khiêu khích để Lumian thể nội ma dược tựa hồ lại tiêu hóa một điểm.

	Termiboros không có phẫn nộ không có sinh khí, vẫn như cũ trang nghiêm mà trang nghiêm nói ra:

	"Chỉ cần ngươi tuân theo ta phân phó, để cho ta từ trong phong ấn ra tới, ta liền sẽ giúp ngươi phục sinh Aurore. Lee.

	"Ngươi hẳn là rất rõ ràng, ta chủ lực lượng liên quan đến quá khứ, hiện tại cùng tương lai, có thể để cho vận mệnh cấu thành một cái tuần hoàn.

	"Đến lúc đó, ta sẽ để cho Aurore. Lee mảnh vụn linh hồn trở lại nghi thức hàng lâm bắt đầu trước trạng thái, mà ngươi chỉ cần chuẩn bị cho nàng một có sinh mạng hoạt tính thân thể."

	Lumian trầm mặc lại, một lát sau mới khàn khàn hỏi:

	"Nghi thức hàng lâm. . . . . Cái kia nghi thức là chế tạo một thân thể, để ngươi giáng lâm?"

	. . . .

	(Carbonari là một mạng lưới không chính thức của các hội cách mạng bí mật hoạt động ở Ý từ khoảng năm 1800 đến năm 1831. )

	. . . .




