




Chương 43 : "Ủy thác "


Chương 43: "Ủy thác "

	Nghe được Lumian lời nói, Charlie thân thể run lên một cái:

	"Ngươi, ngươi không hi vọng người khác biết ngươi gia nhập đảng Savoie sự tình?"

	Tại trong sự nhận thức của hắn, mặc kệ là đảng Savoie, vẫn là bang Poison Spur, hoặc là cái gì khác hắc bang, đầu mục đều có nhất định danh khí, tại phố Anarchie tại khu chợ có thể dùng tới dọa người khác, cũng không gặp cảnh sát đi tìm bọn họ.

	Lumian nhấp một hớp rượu chua, một lần nữa lộ ra tiếu dung:

	"Cái kia ngược lại là không có quan hệ gì, ta chỉ là nhắc nhở ngươi một câu, không nên giảng sự tình không muốn giảng."

	Hắn hiện tại là lẫn vào đảng Savoie, nhưng hẳn là vẫn còn không tính là đầu mục, dù sao hắn còn chưa chân chính tham dự vào đảng Savoie hạch tâm sự vụ bên trong, không có mấy cái tay chân đi theo, chỉ là quản lý một cái lại cùng lại phá "Khách sạn Coq Doré ".

	Cho nên, Lumian cũng hi vọng mau chóng thu hoạch được càng lớn thanh danh, nhanh chóng đề cao mình tại đảng Savoie địa vị, lấy hoàn thành K tiên sinh nhiệm vụ.

	Mà hoàn thành K tiên sinh nhiệm vụ là vì tiến một bước thu hoạch được tín nhiệm của hắn cùng ưu ái, gia nhập sau lưng của hắn cái tổ chức kia, lấy hoàn thành "Ma thuật sư "Nữ sĩ nhiệm vụ.

	Làm sao cảm giác là lạ. . . . . Lumian nhấc tay trái sờ lên cái cằm.

	Bên cạnh hắn Charlie cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Nào sự tình không nên giảng?"

	Hắn là có một ít suy đoán, nhưng lại sợ chính mình đoán được không đủ tất cả mặt, không phát giác gì liền chọc giận tới vị này con mắt

	Bên trong không có chút nào luật pháp bằng hữu.

	Lumian cười nghiêng đi đầu, nhìn về phía Charlie:

	"Cùng Susanna. Mattise có liên quan sự tình không thể giảng, bao quát ta làm sao uy hiếp nàng, giả làm sao đóng vai luật sư tiến cục cảnh sát cùng ngươi câu thông."

	Hắn đã sớm nghĩ như thế căn dặn Charlie vài câu, nhưng một mực không tìm được cơ hội.

	"Minh bạch."Charlie buông lỏng xuống có chút mong đợi nói, "Ta muốn cho người trong quán rượu giảng một chút, ta và ngươi là thế nào đổ nhào Wilson, đem hắn đuổi ra quán trọ. . ."

	Lấy diễn thuyết phương thức khoác lác là hắn một đại ái tốt.

	Lúc này, Lumian đôi mắt trở nên thâm thúy một điểm.

	Trực giác của hắn nói cho hắn biết, Charlie gần nhất sẽ có chút không may, nhưng lại không phải quá nghiêm trọng.

	Trên lý luận tới nói, đây cùng Susanna. Mattise không có quan hệ gì, nếu không liền không chỉ là một chút không may, mà là tai hoạ. . . Gần nhất xem ra không cần lo lắng Susanna. Mattise vấn đề, nhưng gần nhất là mấy ngày? Lumian phân tích tự bản thân cảm ứng được vận thế.

	Hắn mới vừa rồi còn phát hiện, trừ phi đối phương đặc biệt không may, hoặc là rất may mắn, hoặc là gần nhất sẽ có nguy hại đến tính mạng hắn sự tình phát sinh, bằng không hắn đều phải tập trung tinh thần, kiên nhẫn cảm ứng, mới có thể thông qua trực giác nắm chắc đến mục tiêu thô sơ giản lược vận thế.

	Cái này cùng "Thợ săn " trực giác nguy hiểm khác biệt, không hoàn toàn là bị động kích phát.

	Charlie càng nói thanh âm càng nhỏ, hắn nhìn lại hướng Lumian nói:

	"Ngươi, nhìn ta làm cái gì?"

	Hắn nghiêm trọng hoài nghi Ciel lại muốn lấy đùa ác phương thức trêu cợt chính mình!

	Lumian cười:

	"Ngươi nên đi gần nhất 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Giáo đường khẩn cầu dưới may mắn, bằng không ngươi gần nhất sẽ tao ngộ một chút chuyện không tốt."

	Hắn cái này nói chuyện giọng điệu liền cùng Osta. Trul gạt người lúc giống nhau như đúc.

	"Chuyện gì đó không hay?"Charlie thốt ra.

	Một giây sau hắn mới phản ứng được: "Làm sao ngươi biết?"

	"Ta đoán."Lumian mỉm cười trả lời.

	Quả nhiên là đang nói đùa. . . Charlie hơi nhẹ nhàng thở ra:

	"Vậy ta hi vọng ngươi đoán được không cho phép."

	"Không, khẳng định rất chuẩn."Lumian nói thật không thể lại thật nói thật.

	Charlie dùng ánh mắt hồ nghi nhìn phía hắn, trên mặt viết đầy không tin.

	Lumian cười hắc hắc:

	"Nếu là không chuẩn, ta liền đem ngươi đánh một trận, như vậy ngươi coi như tao ngộ chuyện không tốt, đã chứng minh ta đoán rất chuẩn."

	". . . ."Charlie nhất thời tìm không thấy ngôn ngữ đến đáp lại. Còn có thể như vậy?

	Bất quá, cái này mạch suy nghĩ vẫn rất không sai, sửa lại liền có thể dùng để đùa ác những người khác. . . .

	Lumian đang muốn đứng dậy, chợt thấy một đầu gầy đến xương cốt đều lăng ra màu vàng đất chó lang thang bên đường một bên, cái bóng đến gần "Khách sạn Coq Doré", ý đồ thông qua nơi này, đến bán mục nát hoa quả cái kia người bán hàng rong bên cạnh tha đi hắn vứt bỏ rác rưởi.

	Chó lang thang tiến lên phi thường cẩn thận, bởi vì nơi này còn nhiều muốn đem nó bắt lấy ăn nó thịt người nghèo.

	Đúng lúc này, Lumian vừa sải bước tới, đưa tay đè xuống cái này chó lang thang cái cổ, đưa nó đặt tại trên mặt đất.

	Chó lang thang vội vàng không kịp chuẩn bị, chưa thể làm ra hữu hiệu phản ứng, tứ chi điên cuồng giằng co.

	Nó miệng hung ác mở ra, muốn cắn người, nhưng đầu lại chuyển động không được.

	Lumian một cái tay khác lấy ra nguyên bản chứa tulip bột phấn bình nhỏ, đem đồ vật bên trong trực tiếp ngã xuống túi áo bên trong.

	Đón lấy, hắn đem cái kia bình nhỏ tiến tới chó lang thang đầu bên cạnh, tiếp lấy nó bởi vì mở lớn miệng ngao ô gọi bậy mà nhỏ xuống nước bọt.

	Không bao lâu, Lumian tiếp có 5 ml dáng vẻ, thế là buông ra đè lại chó lang thang cái cổ tay phải, đứng lên.

	Kia chó lang thang phản xạ có điều kiện giống như muốn cắn hắn một ngụm, nhưng bị hắn nhìn thoáng qua về sau, ai oán một tiếng, kẹp lấy cái đuôi, nhanh chóng trốn.

	Bên cạnh Charlie thấy cả người đều ngây dại. Trong đầu của hắn cấp tốc hiện ra trước kia nghe người ta nói qua một cái cố sự.

	Kia trong chuyện xưa nhân vật chính thích dùng bán chạy tác gia Aurore. Lee viết qua một câu hình dung nhân vật phản diện hung ác:

	Đi ngang qua chó đều muốn bị hắn đá hai cước!

	Lumian lộc cộc lộc cộc uống xong rượu chua, tiến vào quán trọ.

	Hắn đi ngang qua sân khấu thời điểm, vị kia luôn luôn không có gì hảo sắc mặt phu nhân Fels đứng lên, gạt ra tiếu dung:

	"Buổi sáng tốt, Ciel, Ciel tiên sinh."

	Lumian nhìn lệch mập phu nhân Fels một chút, như có điều suy nghĩ hỏi:

	"Tiên sinh Ive hôm nay cũng không đến?"

	Tiên sinh Ive là "Khách sạn Coq Doré " lão bản, keo kiệt thanh danh tại phố Anarchie lưu truyền rộng rãi.

	Làm "Khách sạn Coq Doré " mới lên cấp "Người bảo vệ", Lumian cảm thấy có cần phải cùng tiên sinh Ive trò chuyện chút, miễn cho hắn lo lắng đảng Savoie sẽ tìm hắn muốn tiền nhiều hơn,

	Trực tiếp chạy tới báo cảnh.

	Phu nhân Fels lặng yên phủi hạ miệng:

	"Hắn mặc dù rất keo kiệt, mỗi tuần mới mời người quét dọn quán trọ một lần, nhưng chính hắn, sách, rất yêu sạch sẽ, không quá nguyện ý đến quán trọ tới."

	"Trong nhà hắn ai quét dọn?"Lumian buồn cười hỏi.

	"Hắn là cái người không vợ, chính mình cùng hai đứa bé động thủ quét dọn."Phu nhân Fels một mặt xem thường.

	Nếu là nàng có nhiều tiền như vậy, nàng có một cái quán trọ, khẳng định sẽ mời người làm những chuyện này, chính mình chỉ phụ trách hưởng thụ.

	Lumian nhẹ gật đầu, cười một tiếng:

	"Thứ hai mới vừa quét dọn xong cũng không gặp hắn tới, hắn còn sống không?"

	Phu nhân Fels hơi có chút sợ nói ra:

	"Ta mỗi tuần sẽ đi nhà hắn ba lần, đem quán trọ tiền kiếm được cùng các loại giấy tờ cho hắn, ta sẽ nói cho hắn biết ngươi muốn gặp hắn một chút."

	Nàng hiểu lầm Lumian ý tứ, cho là hắn là đang uy hiếp tiên sinh Ive -- nếu là không nhanh chóng tìm gặp một lần "Khách sạn Coq Doré " tân nhiệm người bảo vệ, vậy thì phải cân nhắc có hay không còn có thể còn sống vấn đề.

	Lumian không làm giải thích , lên lầu hai, vào phòng, đem giấu ở dưới cái gối K tiên sinh ngón tay một lần nữa thả lại quần áo trong túi áo.

	Xử lý tốt tulip bột phấn, hắn đang muốn đi mua chút hộp cái bình dùng để chở đến tiếp sau sưu tập đến vật liệu, đột nhiên nghe được đông đông đông tiếng đập cửa.

	Lumian cảm thấy nghi hoặc mở ra cửa phòng, bởi vì tiếng bước chân kia hắn tuyệt không quen thuộc.

	Đứng ở ngoài cửa chính là một cái chừng bốn mươi tuổi nam tử, hắn người mặc màu đậm áo jacket cùng tẩy đến trắng bệch màu nâu quần dài, đầu đội một đỉnh bẩn bông vải mũ, mỉm cười nói:

	"Là Ciel tiên sinh sao?"

	"Chẳng lẽ là nữ sĩ?"Lumian cười nhạo một câu.

	Cùng lúc đó, hắn đã quan sát xong đối phương tướng mạo, biểu cảm cùng tứ chi động tác:

	Lệch màu nâu tóc có chút dầu mỡ, nhưng chải vuốt đến coi như chỉnh tề, thâm màu nâu đôi mắt lộ ra rõ ràng lấy lòng, bên miệng là một chút tiếu văn, cả người hình tượng coi như không tệ, thuộc về loại kia tương đối có lực tương tác nhưng lại khó nén láu cá loại hình.

	"Đúng đúng đúng."Người kia phụ họa lên Lumian lời nói.

	Lumian động dưới lông mày:

	"Ngươi là?"

	"Ta là ở tại 401 Fitz một cái phá sản thương nhân."Kia hơi có vẻ láu cá lại rất có lực tương tác nam tử trung niên cười nói.

	Không đợi Lumian tiến một bước hỏi thăm, hắn chủ động nói lên mục đích của mình:

	"Là dạng này, ta phá sản là bởi vì bị người lừa 10 vạn Felkin, ta tại Trier cùng Suhit ở giữa bôn ba qua lại vài chục năm, thật vất vả để dành được một bút tài phú, dự định kết hôn sinh con, kết quả, gặp cái kia lừa đảo, hắn lấy hùn vốn kinh thương vì lấy cớ, lừa gạt đi ta tất cả tích súc.

	"Ngươi nếu có thể giúp ta đem khoản tiền kia cầm về, ta nguyện ý phân ngươi 30% không, 51% "

	Lumian không có để Fitz tiến vào phòng 207, khoanh tay, đứng ở cổng, cười hỏi ngược lại:

	"Trước ngươi vì cái gì không tìm Margot hoặc là Wilson giúp ngươi muốn khoản tiền kia?"

	Cái này lại không cần sớm trả giá cái gì. Fitz không có giấu diếm:

	"Ta đi tìm Margot, hắn cũng đáp ứng, nhưng về sau có một ngày, hắn cho ta nói, khoản tiền kia muốn không trở lại."

	Bang Poison Spur đều muốn không trở lại? Là cái kia lừa đảo cũng phá sản, hay là hắn thế lực sau lưng để bang Poison Spur đều có chút e ngại? Nguyên bản không có coi ra gì Lumian tinh thần một chút tập trung:

	"Margot có nói tại sao không?"

	Fitz lắc lắc đầu:

	"Không có, nhưng khẳng định không phải là bởi vì Timmons biến thành người nghèo.

	"Hắn tại khu l’Observatoire mở nhà kia vũ trường "Bal Brise" rất kiếm tiền!"

	Timmons. . . . . Lumian hoài nghi cái kia lừa đảo phía sau khả năng tồn tại cái gì tổ chức, hoặc là hắn nhận lấy vị đại nhân vật nào, nhân vật thực quyền che chở, đến mức bang Poison Spur cũng không dám ép buộc hắn trả tiền.

	Đương nhiên, cũng không bài trừ Timmons bản thân liền rất lợi hại khả năng.

	"Vậy ngươi vì cái gì cảm thấy ta có thể giúp ngươi muốn trở về?"Lumian mỉm cười nhìn xem Fitz nói.

	Fitz suy nghĩ mấy giây, ăn ngay nói thật:

	"Ngươi so Margot ác hơn, hơn nữa, coi như ngươi điều tra sau đó, không dám đi muốn, ta cũng không tổn thất cái gì.

	"Cầm không trở về khoản tiền kia, ta cái gì đều giao không ra.

	"Rất thành thật nha."Lumian gật đầu "Ta quay đầu lại dò la dưới chân tướng sự tình, nhưng ngươi không nên ôm quá lớn chờ mong."

	Nếu như Timmons là dựa vào lừa gạt dọa lùi bang Poison Spur, kia nhẹ nhõm kiếm lấy 5 vạn Felkin sự tình, ai không yêu?

	Phá sản thương nhân Fitz lúc đầu chỉ là thử một lần, đạt được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, liên thanh cảm kích, rời đi lầu hai.

	Lúc này, Lumian phát hiện chính mình linh tính đã khôi phục không ít, mà vỏn vẹn chỉ là khôi phục bộ phận này liền so với hắn nguyên bản linh tính nhiều.

	"Khất thực tăng lữ 'Còn mang đến linh tính trên phạm vi lớn tăng trưởng, chí ít tại danh sách 8 cấp độ này, ta sẽ không

	So cách khác linh tính chênh lệch bao nhiêu. . ."Lumian im ắng lầu bầu nói.

	Cùng lúc đó, hắn nhớ lại vừa rồi uống rượu chua lúc một điểm vi diệu cảm thụ:

	Nếu như hắn có thể thủ bần, tiết chế, không uống rượu, không lãng phí, tìm kiếm bố thí cũng truyền giáo, lấy khổ hạnh tăng lữ tư thái yêu cầu tự thân, vậy hắn tại đối vận thế trực giác cảm ứng cùng năm cái nghi thức ma pháp xác suất thành công, cuối cùng hiệu quả bên trên, sẽ có được nhất định tăng lên.

	Nhưng Lumian không có ý định làm như vậy, hắn cho rằng vậy sẽ dẫn đến hắn càng lúc càng giống "Ban ân người", dần dần bị Thần đồng hóa.

	Thu liễm lại suy nghĩ, Lumian đi ra cửa phòng, dự định đi phòng khiêu vũ Bal Brise tìm người của đảng Savoie giúp mình sưu tập "Thuật tiên đoán "Cần tài liệu khác cùng đối ứng vật chứa.

	Vật tận kỳ dụng!

	. . . .




