




Chương 44 : Quy định kỳ quái


Chương 44: Quy định kỳ quái

	Phòng khiêu vũ Bal Brise, cái kia từ vô số đầu lâu tạo thành màu trắng viên cầu bức tượng trước.

	Lumian ngừng chân nơi này, nhìn câu kia tiếng Entis viết minh văn mấy giây -- "Bọn họ ở chỗ này ngủ say , chờ đợi hạnh phúc cùng hi vọng giáng lâm."

	Hắn thu tầm mắt lại, đi hướng cổng.

	Hai vị mặc áo sơ mi trắng, đen áo khoác tay chân đồng thời nghiêng sang thân thể, có chút tôn kính gợi lên bắt chuyện: "Buổi sáng tốt, Ciel."

	Bọn họ đã nghe nói vị này người trẻ tuổi tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong đánh giết Margot, trọng thương Wilson nghe đồn, cũng biết hắn gia nhập đảng Savoie.

	"Buổi sáng tốt, những cây cải bắp của ta."Lumian cười dùng vùng Dariège "Tên thân mật "Hồi ứng.

	Phòng khiêu vũ Bal Brise bên trong còn không có người nào, các người phục vụ sửa sang lấy chỗ ngồi, quét dọn mặt đất, không chút hoang mang.

	Lumian đang muốn tìm kiếm trước đó nhận biết Louis, dù sao như vậy chút ít sự tình không cần kinh động Nam tước Brignais, lại nhìn thấy quầy bar vị trí ngồi lúc trước theo dõi chính mình Maxime.

	Maxime vẫn là mang theo kia đỉnh mũ lưỡi trai, chính uống vào một chén bia Hắc Mạch.

	Lumian cười đi tới.

	Maxime phát giác được có người tới gần, thói quen dùng khóe mắt liếc qua quét một chút.

	Bỗng nhiên ở giữa, cả người hắn đều cứng đờ, phảng phất bị đông tại nơi đó.

	Một giây sau, hắn nhảy xuống chân cao băng ghế, chuyển hướng Lumian, chất lên lấy lòng tiếu dung:

	"Buổi sáng tốt, Ciel."

	Maxime đồng dạng nghe nói Ciel xử lý Margot, đem Wilson từ "Khách sạn Coq Doré "Lầu bốn trực tiếp ném xuống sự tình.

	Cái này khiến hắn hết sức may mắn trước đó theo dõi Ciel bị bắt lại về sau, không có gượng chống đến cùng nếu không lấy đối phương phong cách hành sự, hắn trăm phần trăm đã bị chôn vùi dưới đất Trier cái nào đó trong góc.

	Đây là một cái chân chính ngoan nhân, nói giết người liền giết người, nói đem ngươi ném lâu liền đem ngươi ném lâu, không có một điểm do dự!

	Lumian cười:

	"Chỉ gọi Ciel, tựa hồ không đủ tôn trọng a?"

	Thành công nhìn thấy Maxime sắc mặt biến bạch về sau, Lumian bồi thêm một câu:

	"Không biết lúc nào, ta mới có thể bị xưng là Ciel tước sĩ."

	Cái này đã là đang nói đùa, cũng là tại mịt mờ cho thấy hắn nghĩ "Cố gắng làm việc", "Hăng hái hướng lên", mau chóng trở thành đảng Savoie đầu mục.

	"Rất nhanh, rất nhanh."Maxime cười theo nói.

	Trong lòng của hắn ý tưởng chân thật là: Chỉ cần ngươi nguyện ý, ta hiện tại liền có thể bảo ngươi tước sĩ, tựa như Nam tước cũng không phải chân chính Nam tước đồng dạng, kia càng nhiều là tên hiệu cùng tự xưng.

	Lumian ngồi vào quầy bar trước, vỗ vỗ bên cạnh chân cao băng ghế:

	"Ngồi đi, có chút việc muốn hỏi ngươi."

	Maxime tranh thủ thời gian ngồi xuống, chỉ vào trước mặt bia Hắc Mạch nói:

	"Muốn tới một chén sao?"

	"Đến một chén 'Rangers '."Lumian hoàn toàn không có khách khí.

	"Rangers "Chỉ là bia Cam Lựu, so bia Hắc Mạch đắt ròng rã hai lick.

	Maxime cảm thấy đau lòng, nhưng vẫn là đối bartender hô:

	"Một chén 'Rangers '."

	Đón lấy, hắn nghiêng đi đầu, đối Lumian cười nói:

	"Ngươi muốn hỏi cái gì?"

	Lumian đợi đến kia một ly lớn lệch màu quýt bia đẩy lên trước mặt mình, mới mở miệng hỏi:

	"Ngươi là thế nào gia nhập chúng ta đảng Savoie?"

	"Ta là Savoie người."Maxime chỉ chỉ chính mình đã nhiễm lên một chút gian nan vất vả gương mặt, "Ta đến Trier vốn là muốn tìm phần công việc, nhưng cho ta cung cấp chỗ ở vị kia đồng hương đã sớm gia nhập đảng Savoie."

	Đảng Savoie ban sơ là từ khu chợ Le March du Gentleman làm lao động, người phục vụ, người bán hàng rong Savoie người tạo dựng lên, bọn họ tính cách bưu hãn, dám đánh dám liều, không sợ hi sinh, rất nhanh liền có một khối địa bàn, về sau, theo đảng Savoie phát triển lớn mạnh, bọn họ cũng chiêu mộ những tỉnh khác người cùng Trier người địa phương, nhưng cốt cán nhóm đại bộ phận vẫn là đến từ Savoie tiết kiệm.

	Nhẹ nhàng gật đầu, Lumian tiếp tục hỏi: "Nam tước Brignais là toàn bộ đảng Savoie lão đại?"

	"Không phải."Maxime dùng ngạc nhiên ánh mắt nhìn về phía Lumian.

	Hắn ngay cả chúng ta đảng Savoie tình huống căn bản đều không hiểu rõ liền lựa chọn gia nhập?

	Hơn nữa, còn vì chúng ta đảng Savoie giết Margot, đả thương nặng Wilson!

	Lumian nhấp một hớp bia Cam Lựu, cười nói ra:

	"Ta vẫn cho là Nam tước Brignais là lão đại của chúng ta, lấy hắn khí phái lấy phong cách của hắn, lấy thực lực của hắn, làm sao có thể không phải lão đại?"

	Maxime nghe được trong lòng run sợ, chỉ là đưa tay che Ciel miệng.

	Những lời này là có thể tại loại này công cộng trường hợp nói ra được sao?

	Nếu như bị vị kia nghe nói, hắn thái độ đối với Nam tước khẳng định sẽ có biến hóa!

	Maxime tranh thủ thời gian giải thích nói:

	"Nam tước chủ yếu là phụ trách phòng khiêu vũ Bal Brise, đại lộ Marché cùng vay nặng lãi phương diện sự tình, gần giống như hắn còn có, trông coi buôn lậu kinh doanh 'Chuột 'Christo, trông coi phố Rossignol mấy cái kia phòng khiêu vũ 'Cự Nhân 'Simon, trông coi phố Blouses Blanches 'Giày đỏ "Franca, trông coi nửa cái chợ Le March 'Cánh tay máu 'Black.

	"Tại trên mặt của bọn hắn, còn có một vị chân chính lão đại, nhưng ta không biết là ai, cũng chưa từng thấy qua."

	Nói đến đây, Maxime giảm thấp xuống tiếng nói:

	"Ta chỉ nghe nói hắn là một vị đứng đắn thương nhân, là thương hội Savoie thành viên, sinh ý làm được không nhỏ."

	Thương hội Savoie một viên? Nghe giống như là thương hội Savoie nâng đỡ như thế một cái hắc bang, thuận tiện xử lý một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, cũng phòng bị đối thủ cạnh tranh đả kích. . . Lumian kết hợp chính mình lang thang lúc kiến thức, Aurore đôi câu vài lời cùng trong nhà thư tịch, tạp chí, báo chí, có nhất định suy đoán.

	Lúc này, nghe nói Ciel đến phòng khiêu vũ Bal Brise, nguyên bản đi theo tại Nam tước Brignais bên người Louis vội vàng xuống lầu, thẳng đến quầy bar.

	Hắn thật lo lắng lá gan kia cực lớn nông thôn người trẻ tuổi lại gây ra phiền toái gì đến!

	Gặp Lumian tại cùng Maxime nói chuyện phiếm, hắn tại một bên khác ngồi xuống, ra vẻ lơ đãng thử dò xét nói:

	"Sớm như vậy liền đến phòng khiêu vũ Bal Brise đến?"

	"Có chút việc muốn tìm ngươi hỗ trợ."Lumian lộ ra tiếu dung.

	Cái này cười đến cái trán còn lưu lại bầm tím dấu vết Louis trong lòng run lên:

	"Chuyện gì?"

	Gặp bọn họ tựa hồ cần chuyện đứng đắn, Maxime tìm cái cớ, bưng ly kia bia Hắc Mạch, rời đi quầy bar, chuyển đến càng tới gần sân nhảy địa phương.

	Lumian thu tầm mắt lại, ngữ tốc chậm rãi nói ra:

	"Giúp ta làm con mắt thằn lằn, tảng đá bên trong tổ ưng cùng túi độc rắn."

	Hắn không có đem "Thuật tiên đoán "Cần toàn bộ vật liệu nói ra, dự định phân mấy cái địa phương thu hoạch.

	"Ngươi muốn những vật này làm cái gì?"Louis nghe xong đã cảm thấy kia ba loại vật phẩm lệch tà ác cùng quỷ dị. Lumian nở nụ cười:

	"Ngươi còn nhớ rõ Margot là thế nào chết sao?"Louis trong nháy mắt tê cả da đầu cảm giác đối phương đang uy hiếp chính mình, hơn nữa rất thành công!

	Lần này ta thật không có nghĩ dọa ngươi. . . Lumian cười thầm một tiếng nói:

	"Ta cho hắn một đao, trên đao bôi trét lấy độc dược."

	"Đúng."Louis nhớ lại Ciel cùng Nam tước Brignais ngay lúc đó đối thoại.

	Lumian gặp gia hỏa này vẫn như cũ không có hiểu chính mình nghĩ biểu đạt ý tứ chân chính, nhịn không được ở trong lòng mắng một câu:

	"Ngươi làm sao so Charlie còn xuẩn a?"Hắn thở dài nói:

	"Những vật kia là dùng đến chế tác một loại khác độc dược."

	"Ngươi muốn làm gì?"Louis kém chút đứng lên.

	Hắn hoài nghi gia hỏa này lại muốn rước lấy phiền phức."Phòng thân."Lumian lời ít mà ý nhiều.

	Louis tìm không thấy có thể cung cấp chỉ trích địa phương, đành phải hít vào một hơi nói:

	"Ta sẽ cho người giúp ngươi sưu tập kia ba loại đồ vật."

	Hắn lập tức lặp lại một lần tài liệu tên, miễn cho xuất hiện sai lầm.

	Lumian xác nhận hoàn tất, nhấp một hớp "Rangers", ngược lại hỏi:

	"Ngươi nghe nói qua vũ trường "Bal Brise" sao?"Louis cầm đề phòng ánh mắt nhìn về phía Lumian nói:

	"Ngươi tốt nhất đừng gây bọn họ, cái kia vũ trường lão bản Timmons cùng khu l’Observatoire cảnh vụ uỷ viên tựa như là bằng hữu, phía sau tựa hồ còn có một cái thần thần bí bí tổ chức, trước đó muốn doạ dẫm bọn họ mấy người cuối cùng đều tao ngộ rất quỷ dị chuyện rất đáng sợ, có thậm chí mất tích không thấy."

	Trier mỗi cái khu đều có một người cảnh sát tổng cục, từ một cảnh vụ uỷ viên phụ trách.

	Cảnh vụ uỷ viên tên đầy đủ là Trier cảnh sát sự vụ uỷ ban uỷ viên, từ Trier cảnh vụ bộ bộ trưởng lĩnh.

	Khó trách bang Poison Spur không dám tìm Timmons đòi hỏi tiền nợ. . . . Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu.

	Hắn gặp Louis luôn luôn lo lắng cho mình nghĩ gây chuyện, cố ý lại hỏi một câu:

	"Bang Poison Spur nội bộ cùng Margot một cái cấp độ

	Đầu mục còn có nào, lão đại của bọn hắn là ai?"

	Ngươi muốn làm cái gì? Louis suýt nữa thốt ra.

	Chẳng lẽ Ciel muốn đem bang Poison Spur cường giả đều xử lý?

	Đây cũng quá vọng tưởng đi?

	Louis cố gắng bình phục hạ tâm thái nói: "Ngươi tạm thời không cần hiểu."

	Lumian cười cười, không có hỏi nhiều nữa, uống lên ly kia "Rangers ".

	Khu l’Observatoire, hầm mộ phụ cận.

	Lumian tìm được ngồi tại đống lửa phía sau Osta. Trul.

	Hắn trào phúng giống như cười nói:

	"Ngươi là ta gặp qua nhất chuyên nghiệp người."

	Một tuần bảy ngày, mỗi ngày đều lại muốn tới nơi này gạt người.

	"Ta cũng nghĩ đi bờ biển ngâm tắm biển, nhưng còn thiếu nhiều tiền như vậy."Osta không phải không cân nhắc qua ngồi Hơi Nước đoàn tàu rời đi Trier, không còn hoàn lại còn lại nợ nần, nhưng trước đó hắn vừa tới trạm đoàn tàu Hơi Nước, liền bị Nam tước Brignais phái người ngăn chặn, đánh đập một trận.

	Cái này khiến hắn đối Nam tước Brignais năng lực tương đương e ngại, không còn dám làm tương tự nếm thử.

	"Giúp ta sưu tập ít đồ."Lumian ngồi xuống, nói thẳng, "Có thù lao, mỗi dạng ngoài định mức cho ngươi 5 Felkin."

	Osta. Trul con mắt một chút sáng lên:

	"Muốn cái gì?"

	"Nội tạng mèo rừng, đầu lưỡi linh cẩu, tuỷ xương hươu cái, tùy tiện một loại trí mạng thảo dược."Lumian nhìn xem đống lửa nói.

	"Đều tương đối khó thu hoạch được a."Osta ý đồ mặc cả.

	Hắn đã nghĩ kỹ đi khu l’Observatoire làm thịt rừng phòng ăn hỏi một chút.

	Lumian căn bản không có để ý đến hắn, dời đi chủ đề:

	"Tại Trier địa phương nào có thể tìm tới thủy quái?"Osta suy nghĩ một chút nói:

	"Dưới mặt đất mộ huyệt tới gần sông Serenzo bên kia, có đầu mạch nước ngầm, thỉnh thoảng liền có người nói gặp được thủy quái.

	"Sông Serenzo ven bờ ngẫu nhiên cũng có, nhưng tựa hồ rất nhanh liền bị 'Tịnh hóa giả 'Hoặc là 'Cơ Giới chi tâm ' người giải quyết."

	Lumian gật đầu:

	"Ngươi biết vũ trường "Bal Brise" sao?"

	"Biết."Osta chỉ chỉ phía trên, "Ngay tại quảng trường Purgatoire bên cạnh phố Ancienne."

	"1 Felkin, mang ta tới."Lumian đứng lên.

	Hắn dự định thực địa lại nhìn một chút, tìm hiểu một chút, không được thì thôi.

	Không bao lâu, Osta dẫn Lumian trở về mặt đất, đi vào quảng trường phụ cận phố Ancienne, đứng tại một tòa rất có niên đại cảm giác kiến trúc trước.

	Kia kiến trúc lệch hôi lam, bảo lưu lấy Russel thời đại trước phong cách:

	Tam giác mi sức, chữ nhân nóc nhà cùng mang vạch chì dàn khung cửa sổ.

	Vũ trường "Bal Brise" ở vào kia tòa nhà kiến trúc tầng dưới chót, cửa lớn tạo nên như là một trương cực lớn miệng.

	Lúc này đã là buổi chiều một chiếc xe ngựa dừng ở bên đường, đi xuống ba nam một nữ.

	Bọn họ đều mặc màu đậm âu phục ngắn, từng bước một đến gần vũ trường "Bal Brise".

	Nhanh đến cổng thời điểm, kia ba nam một nữ đồng thời móc ra một khối kính một mắt, đưa nó đeo ở mắt phải của mình vị trí.

	Thấy cảnh này, Lumian nghi hoặc nghiêng đi đầu, nhìn về phía Osta.

	Osta cười giải thích nói:

	"Đây là vũ trường "Bal Brise" quy định, muốn đi vào người nhất định phải mặc âu phục ngắn, mang kính một mắt."

	. . . .




