




Chương 45 : Nhà hát nhỏ


Chương 45: Nhà hát nhỏ

	Nghe xong Osta giải thích, Lumian cảm thấy buồn cười thầm nghĩ:

	"Đây là cái gì quy định kỳ quái?"

	Nhớ lại lưu rùa đen, tinh tế cầu lớn, giơ ngọn nến tham quan hầm mộ, cùng gió chạy bộ chờ sự tình, hắn lại cảm thấy cái này giống như cũng không có gì.

	Có lẽ Trier thị dân liền thích loại này không giống bình thường thể nghiệm.

	Nhìn qua lần lượt có người tới, đeo lên kính một mắt vũ trường, Lumian thuận miệng hỏi:

	"Nếu là mới tới khách nhân trước đó không biết cái kia quy định làm sao bây giờ?"

	Osta chỉ chỉ phố Ancienne phần cuối:

	"Nơi đó có bán kính một mắt cùng âu phục ngắn cửa hàng.

	"Ta hoài nghi là vũ trường "Bal Brise" lão bản chính mình mở."

	Không cần hoài nghi. . . Lumian lầu bầu một câu.

	Hắn thậm chí cho rằng Timmons cho vũ trường "Bal Brise" định ra quy củ như vậy chính là vì nhiều kiếm một phần bán âu phục ngắn cùng kính một mắt tiền.

	Đương nhiên, cũng là nhằm vào Trier đám dân thành phố truy đuổi tân triều truy đuổi thời thượng tập tục.

	"Cái này mở có bao nhiêu năm?"Lumian dùng cằm chỉ chỉ đối diện vũ trường "Bal Brise".

	"Hai mươi năm trở lên đi, ta vừa tới Trier thời điểm, nó chính là chỗ này, nghe nói là Trier vừa mới bắt đầu lưu hành vũ trường thời điểm mở."Osta ngắm nhìn quảng trường Purgatoire phương hướng, "Không có chuyện khác a? Ta phải quay về dưới mặt đất."

	Hắn tập trung tinh thần chỉ muốn kiếm tiền, sợ sệt bỏ qua tìm chính mình xem bói cùng "Hỗ trợ "Người.

	Lumian nghiêng đi đầu, chuyên chú nhìn chăm chú lên hắn.

	Cái này thấy Osta một trái tim nhấc lên, phảng phất bị mãnh thú tập trung vào một dạng.

	"Thế nào?"Hắn vô ý thức lại chất lên tiếu dung.

	Lumian thu tầm mắt lại, hững hờ nói ra:

	"Hai ngày này cẩn thận một chút."

	"Cái gì?"Osta một mặt mờ mịt, vừa hãi vừa sợ.

	Ciel hẳn không phải là đang uy hiếp ta a? Chúng ta vừa rồi hợp tác rất vui sướng a, hắn còn ủy thác ta giúp hắn tìm vật liệu!

	Lumian cười cười:

	"Mặt chữ ý tứ, nhưng cùng ta không có quan hệ.

	"Đúng rồi, sẽ giúp ta sưu tập lướt nước quái tin tức, càng kỹ càng càng tốt, thù lao cùng trước đó nói một dạng."

	Hắn nói là, ta gần nhất có thể sẽ không may, sẽ bị người đánh? Osta nếm thử tội phạm bị áp giải đọc Lumian chân chính nghĩ biểu đạt ý tứ.

	Cùng lúc đó, hắn luôn cảm thấy đối phương câu nói mới vừa rồi kia phong cách cùng ngữ khí rất là quen thuộc, nhưng nhất thời lại nghĩ không ra ở nơi nào nghe qua.

	Trở về quảng trường Purgatoire trên đường, Osta quyết định chính mình cho mình làm xem bói, nhìn có phải thật vậy hay không muốn đi vận rủi.

	Làm một "Bí kỳ nhân", hắn xem bói thành công xác suất cùng tương ứng độ chuẩn xác đều so với người bình thường mạnh không ít.

	Lúc này, Osta bỗng nhiên tỉnh ngộ, suy nghĩ minh bạch chính mình trước đó vì sao lại có cảm giác quen thuộc.

	Cái này không phải liền là hắn bình thường đối những cái kia "Khách hàng "Nói chuyện phong cách cùng giọng điệu sao?

	Kia tòa nhà cổ đại kiến trúc đối diện, Lumian do dự muốn hay không đi mua một bộ âu phục ngắn cùng một cái kính một mắt, trà trộn vào vũ trường "Bal Brise" thực địa quan sát dưới hoàn cảnh, sưu tập càng nhiều tình báo.

	"Nhưng nếu là Timmons thật thuộc về cái nào tổ chức thần bí, lại cùng cảnh vụ uỷ viên là bằng hữu, vì mấy vạn Felkin bắt cóc hắn không phải một kiện sáng suốt sự tình, sẽ ảnh hưởng đến ta làm chính sự, bởi như vậy, mua âu phục ngắn cùng kính một mắt tiền chẳng phải lãng phí sao? Cái này cũng không tiện nghi."Lumian cái kia tiêu tiền thời điểm từ trước đến nay không keo kiệt, dù sao Trier có đông đảo "Người hảo tâm", nhưng không nên tiêu tiền thời điểm, hắn vẫn là tương đối có tiết kiệm tinh thần.

	Cân nhắc bên trong, hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện vũ trường "Bal Brise" chếch đối diện có một nhà quán Bar "Alone".

	"Vũ trường khách hàng cùng quán bar khách hàng có rất lớn trình độ trùng điệp, bọn họ hẳn là đối thủ cạnh tranh. . . ."Đột nhiên, Lumian mạch suy nghĩ một chút sáng sủa.

	Hiểu rõ nhất một người thường thường là cừu nhân của hắn, hiểu rõ nhất một nhà vũ trường thì hơn phân nửa là hắn đối thủ cạnh tranh!

	Dù cho bọn họ lí do thoái thác đại khái suất sẽ tồn tại khuếch đại chỗ, nhưng cũng có thể tới một mức độ nào đó phản ứng một số việc thực.

	Lumian xoay thân thể lại, đi vào quán Bar "Alone".

	Phố Ancienne kiến trúc đều tương đương cổ lão, đại bộ phận có thể ngược dòng tìm hiểu đến Russel thời đại trước, bọn nó cửa sổ nhỏ hẹp, cho dù là ban ngày, cũng chiếu sáng không tốt, lờ mờ thành nơi này giọng chính.

	Tại khí ga đèn trên tường vẫn không có nhóm lửa tình huống dưới, Lumian xuyên qua chỉ có mấy người khách ám sắc điều đại sảnh, đi vào quầy bar phía trước, ngồi xuống.

	"Một chén rượu Gin thêm đá "Lumian lấy xuống mũ lưỡi trai nói.

	Quầy bar tại quán rượu tận cùng bên trong nhất, chiếu sáng nhất là không tốt, cao gầy bartender cả người đều phảng phất bị bóng tối bao trùm, chỉ bày biện ra tương ứng hình dáng.

	Lấy Lumian thị lực cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy đối phương có một đầu hơi cuộn tóc đen, con mắt tựa hồ càng lệch màu lam, mũi không đủ cao thẳng.

	Chờ đợi rượu Gin lúc, Lumian giống như vô ý cười nói:

	"Các ngươi nơi này sinh ý không phải quá tốt, ta nhìn đối diện kia cái gì vũ trường "Bal Brise" liền có rất nhiều khách nhân."

	Bartender đem đâm phiến chanh, thả không ít khối băng rượu Gin đẩy lên Lumian trước mặt.

	Hắn ngắm nhìn cổng nói:

	"Việc buôn bán của chúng ta cũng không kém, chỉ là phần lớn người đều trong hầm ngầm chờ lấy xem kịch kịch biểu diễn.

	"Thế nào, muốn hay không đi xem? Chút qua rượu khách nhân trả lại 5 lick liền có thể tiến hầm, ách, ngươi rượu Gin 8 lick."

	--

	"Biểu diễn kịch?"Lumian không có che giấu chính mình kinh ngạc.

	Đây là phố Anarchie mấy nhà quán bar đều không có nguyên tố. Bartender thở dài nói:

	"Đối diện có thể khiêu vũ, có thể ca hát, có thể đánh bài, có thể chơi snooker, chúng ta dù sao cũng phải có chút cùng bọn họ không giống địa phương, mới có thể hấp dẫn khách hàng a.

	"Bờ bắc rất nhiều quán rượu cùng quán cà phê hiện tại cũng có nhà hát nhỏ."

	Lumian không biết nên hình dung như thế nào loại hành vi này, chỉ có thể cảm khái nói:

	"Quán bar kinh doanh cạnh tranh kịch liệt đến loại trình độ này a?"

	Hắn lập tức cầm ra ba cái 20 Koper, điêu khắc bánh răng nguyên tố đồng bạc cùng một cái 5 Koper đồng xu, đưa cho bartender.

	Cái này tổng cộng 13 lick, cũng chính là 65 Koper, bao hàm đi nhà hát nhỏ xem biểu diễn tiền vé vào cửa.

	Bartender lập tức chỉ chỉ ở vào quầy bar mặt bên, thông hướng phía dưới thang lầu:

	"Ngươi tùy thời có thể lấy đi hầm, bưng lên rượu của ngươi."

	Không cần cho tấm vé vào cửa? Lumian không có vội vã rời đi quầy bar, cười nói ra:

	"Đối diện nhà kia 'Vũ trường Bal Brise tựa hồ rất đặc biệt a?"

	"Là rất đặc biệt."Bartender giảm thấp xuống tiếng nói, "Các ngươi có phải hay không bị người ở đó lừa qua tiền, cho nên mới một mực hỏi bọn hắn sự tình?"

	"Đúng vậy a."Lumian thản nhiên gật đầu.

	Hắn căn bản không muốn che giấu.

	Bartender cười một tiếng:

	"Mỗi ngày đều có bị lừa người đi tìm đến, nhưng không ai thành công, ta đã từng thấy qua khu l’Observatoire cảnh vụ uỷ viên lỗ đời tiến cái kia vũ trường, đồng dạng mặc âu phục ngắn, mang theo kính một mắt."

	Timmons xác thực không đơn giản. . . Lumian bỏ đi tìm vũ trường "Bal Brise" lão bản đòi tiền ý nghĩ.

	Hắn bưng ly kia rượu Gin, rời đi quầy bar, xuôi theo thang lầu hướng hầm đi đến.

	Còn chưa tới gần phía dưới kia phiến đi ngược chiều cửa gỗ, Lumian liền nghe đến bartender ở phía trên hô:

	"Có một người khách nhân tới!"

	Một tiếng cọt kẹt, kia cửa gỗ mở ra.

	Lumian thả chậm bước chân, vừa quan sát hoàn cảnh vừa đi vào trong.

	Nơi này đã cải tạo thành một cái nhà hát nhỏ, tận cùng bên trong nhất là nửa cao sàn gỗ, hai ngọn khí ga đèn trên tường ở phía trên cung cấp cơ bản nhất chiếu sáng.

	Chiếu sáng ảm đạm hoặc không cách nào chạm đến địa phương, lấy tương đối thưa thớt phương thức trưng bày từng trương ghế từng dãy cái ghế.

	Lúc này, đã có hơn hai mươi khách người ngồi ở chỗ này, xem xét phía trên biểu diễn kịch.

	Bọn họ không có một người nói chuyện, yên tĩnh đến chỉ có uống rượu động tĩnh thỉnh thoảng vang lên, đem ám trầm hầm tôn lên gần như tĩnh mịch.

	Lumian tại tới gần cửa ra địa phương tìm cái ghế dựa ngồi xuống, đưa ánh mắt về phía sân khấu.

	Ngay tại biểu diễn không phải thật sự người, mà là cao cỡ nửa người con rối.

	Bọn nó không phân biệt nam nữ đều thoa hoàng bạch đỏ ba màu thuốc màu, khóe miệng nhổng lên thật cao, phác hoạ ra một cái xốc nổi tiếu dung.

	Này mấy con rối tại nhỏ bé đến Lumian đều cơ hồ không nhìn ra sợi tơ thao túng dưới, hoặc đưa tay, hoặc há mồm, hoặc quay người, hoặc chạy trốn, biểu diễn từng màn khác biệt hí kịch.

	Trầm thấp giọng nam cùng hơi nhọn giọng nữ không biết từ chỗ nào giao thế truyền ra, nói khác biệt lời kịch.

	Khí ga đèn trên tường hơi vàng ánh sáng dưới, chung quanh lan tràn ra mờ tối, những cái kia thoa thuốc màu thằng hề con rối có vẻ có chút âm trầm.

	Lumian bản năng liền không quá ưa thích hoàn cảnh như vậy.

	Bởi vì không muốn lãng phí tiền vé vào cửa, hắn lại nhìn một hồi, thẳng đến một màn này hí kịch kết thúc.

	Toàn bộ quá trình bên trong chung quanh đều không hề có một chút thanh âm, những khách cũ kia gương mặt hoặc chiếu đến hơi vàng ánh sáng, hoặc giấu tại hắc ám bên trong, chuyên chú đến vượt qua Lumian tưởng tượng.

	Lumian uống xong cuối cùng một ngụm rượu Gin, rời đi cái này chỉ có hai ngọn khí ga đèn trên tường sáng nhà hát nhỏ.

	Trở về khu chợ Le March du Gentleman trên đường, Lumian ngồi tại xe ngựa công cộng gần cửa sổ bên cạnh vị trí, nhìn qua không ngừng lui ra phía sau bên đường cửa hàng cùng người đi đường, suy nghĩ lên sau đó việc cần phải làm:

	"Một là nghĩ biện pháp lấy tới thủy quái khối thịt, đem vật liệu tập hợp đủ, hoàn thành 'Thuật tiên đoán ' trước mặt chuẩn bị, hai là phải làm một ít chuyện tăng lên ta tại đảng Savoie địa vị, tranh thủ mau chóng trở thành chân chính đầu mục. . . Làm cái gì đây. . ."

	Suy nghĩ xuất hiện ở giữa, Lumian ánh mắt bỗng nhiên quét đến một đạo thân ảnh quen thuộc.

	Kia là mặc áo sơ mi trắng, màu đen áo jacket, mặt có dữ tợn, tóc nâu hơi cuộn Wilson, bang Poison Spur Wilson.

	Wilson chính mang theo hai tên tay chân xuyên qua đại lộ Marché, tiến vào mặt bên một đầu ngõ nhỏ bộ pháp trầm ổn, thân thể bình thường.

	"Hắn bị ta quẳng thành cái dạng kia cái này không sao?"Lumian một trận ngạc nhiên.

	Phải biết, đây chính là từ lầu bốn rơi xuống a! Đây là cái gì năng lực khôi phục? Con gián đều không cách nào cùng hắn so!

	Lumian nhanh chóng làm lên phỏng đoán:

	"Bang Poison Spur có liên quan đến siêu phàm trị liệu năng lực?

	"Kẻ trồng trọt 'Đường tắt 'Y sư '?"

	Phỏng đoán đến nơi đây, Lumian đột nhiên nhớ tới một việc:

	Tại hắn cái kia trong mộng, phu nhân Pualis có được trong nháy mắt chữa trị người khác thương thế năng lực!

	Mặc dù khả năng này có mộng cảnh khuếch đại hoặc là vặn vẹo thành phần ở bên trong, nhưng phu nhân Pualis đối ứng đầu kia không bình thường đường tắt xác thực bao hàm Sinh Mệnh lĩnh vực.

	Hư hư thực thực Louis. Lund nhân chi trước cũng xuất hiện tại đại lộ Marché. . . . . Bang Poison Spur thế lực sau lưng cùng phu nhân Pualis tín ngưỡng vị kia Tà Thần có quan hệ? Trong suy tư, Lumian khóe miệng một chút câu lên.

	. . . .




