




Chương 46 : Jenna


Chương 46: Jenna

	Mặc dù Wilson trong thời gian ngắn như vậy như kỳ tích bị chữa khỏi còn có nhiều loại khả năng, tỉ như chính Lumian đoán "Kẻ trồng trọt "Đường tắt danh sách 8 "Y sư", hoặc là "Dược sư "Đường tắt danh sách 9 "Dược sư", nhưng nếu tồn tại có thể tìm tới phu nhân Pualis cùng nàng thủ hạ hi vọng, kia Lumian liền sẽ không buông tha.

	Nếu không phải sinh ra liên tưởng thời gian quá muộn, Wilson đám người đã nhưng đi xa, Lumian khẳng định sẽ trực tiếp mở ra hành sử bên trong xe ngựa công cộng cửa xe, nhảy đi xuống đuổi theo, sau đó nghĩ biện pháp đem Wilson còn sống lấy tới dưới mặt đất cái nào đó mỏ đá trống rỗng bên trong, khảo vấn hắn vì cái gì có thể tốt nhanh như vậy.

	Chuyện này thật muốn cùng phu nhân Pualis tín ngưỡng vị kia Tà Thần không có quan hệ, Lumian cùng lắm thì cho Wilson nói một tiếng xin lỗi, mà Wilson còn phải cảm tạ hắn không có hạ quyết tâm, trực tiếp diệt khẩu.

	Đương nhiên, diệt khẩu cũng là một loại xử lý phương án, chọn cái nào đều xem Lumian tâm tình.

	Chờ xe ngựa công cộng đứng tại trạm dừng dưới, Lumian thứ nhất đi ra cửa khoang xe, trở về đi vào Wilson đám người biến mất ngõ hẻm kia bên ngoài.

	Nơi này không có chướng ngại vật trên đường phố, bình thường lui tới người đông đảo, Wilson đám người lại chưa dẫm lên rõ ràng tiêu ký vật, Lumian tiêu phí gần mười lăm phút thời gian cẩn thận phân biệt về sau, cuối cùng vẫn tuyên cáo thất bại.

	Hắn không có nhụt chí, bắt không được Wilson, còn có Will, còn có Williamson, tóm lại, bang Poison Spur cao hơn Wilson một cấp bậc đầu mục không ít, mỗi cái đều có chính mình phụ trách sinh ý cùng địa bàn, chạy cha xứ chạy không được giáo đường, Lumian chỉ cần kiên nhẫn ngồi chờ, luôn có thể ngồi xổm một hai cái, mà bọn họ tất nhiên so Wilson càng tới gần bang Poison Spur phía sau cái kia bí ẩn thế lực, biết được càng nhiều!

	Hô. . . Lumian kềm chế nội tâm vội vàng, dự định nhiều quan sát một đoạn thời gian tái thiết kế đi săn phương án.

	Bang Poison Spur thật muốn cùng phu nhân Pualis tín ngưỡng Tà Thần có quan hệ, đó cùng Margot cùng một cấp độ các đầu mục, không phải có đặc tính phi phàm danh sách 8 chính là thu được ban ân tương đương với danh sách 8 phi phàm giả Tà Thần thân thuộc, thậm chí khả năng mạnh hơn một chút, Lumian nếu là không có sưu tập đến đầy đủ tình báo, chưa đào xong tương ứng cạm bẫy, liền trực tiếp mãng đi lên, hạ tràng đại khái suất sẽ không quá tốt.

	"Không thể bởi vì đã là 'Người khiêu khích', liền không lại đem mình làm "Thợ săn '."Ở trong lòng khuyên bảo tự thân một câu về sau, Lumian dọc theo đại lộ Marché, tiến vào phòng khiêu vũ Bal Brise.

	Bởi vì mới hơn ba giờ chiều, khách bên trong rất ít, cũng không có ai ca hát cùng khiêu vũ, Lumian liếc mắt liền thấy được ngồi tại quầy bar vị trí uống vào nước cây lựu nước ngọt hắc bang tay chân Louis.

	"Nước ngọt?"Lumian cười đi tới, "Có thể uống chút người trưởng thành cái kia uống đồ vật sao?"

	Louis nghiêng đi đầu, nhìn thấy Ciel vẻ mặt tươi cười thái độ thân hòa dựa vào hướng quầy bar.

	Cái này khiến hắn mơ hồ có chút hoảng hốt, tựa hồ không quá nhận biết trước mặt vị này người tuổi trẻ.

	Đây là cái kia mặc dù luôn luôn mang theo tiếu dung, nhưng phi thường điên phi thường hung ác, một lời không hợp liền muốn giết người Ciel sao?

	Cái này rõ ràng chính là một cái vừa tiến vào đảng Savoie còn lưu lại nông thôn thuần phác khí chất ngây ngô người trẻ tuổi.

	Louis lung lay trong tay nước ngọt, mang theo cười chua xót nói:

	"Ta lát nữa còn phải đi theo Nam tước bên cạnh, không thể uống rượu."

	Lumian ngắm nhìn hắn cái trán còn chưa hoàn toàn đánh tan bầm tím vết tích, cười một tiếng, chỉ chỉ trán của mình nói:

	"Còn chưa tốt, cái này đều bao nhiêu ngày rồi?

	"Ta vừa rồi nhìn thấy Wilson, hắn bị ta làm gãy cánh tay, từ lầu bốn ném xuống, hiện tại cũng không có việc gì."

	Louis sửng sốt một chút:

	"Ý của ngươi là, Wilson khỏi hẳn rồi?"

	"Mặt ngoài nhìn là như vậy, ta lúc đầu muốn cùng hắn lên tiếng kêu gọi, nhưng hắn đi được quá nhanh."Lumian một mặt tiếc nuối.

	Chào hỏi? Ngươi là muốn cho Wilson lần nữa trọng thương, thậm chí không cho hắn trị liệu cơ hội a? Louis không dám đem trong lòng lời nói nói ra miệng.

	Hắn biểu cảm có chút nghiêm túc lẩm bẩm:

	"Trước đó chúng ta cùng bang Poison Spur phát sinh xung đột thời điểm, bọn họ bị đánh tổn thương người cũng là mấy ngày là khỏe, Nam tước hoài nghi bọn họ có am hiểu trị liệu phi phàm giả.

	"Nhưng giống như Wilson, bị thương nặng như vậy còn có thể rất nhanh khỏi hẳn, chưa từng có."

	"Là bởi vì các ngươi một mực không có đem bang Poison Spur cái nào thành viên đánh thành nặng như vậy tổn thương a?"Lumian dùng giọng giễu cợt mở câu trò đùa.

	Louis nhớ lại nói ra:

	"Có, nhưng rất ít, hơn nữa, chúng ta đều là thật lâu sau mới một lần nữa nhìn thấy bọn họ, lúc kia bọn họ khẳng định đều đã hoàn toàn tốt."

	Nhìn như vậy đến, Wilson tiếp nhận trị liệu so "Y sư "cùng" dược sư " phi phàm năng lực càng mạnh? Lumian từ Louis trong giọng nói rút ra ra tương đối quan trọng một cái tin tức.

	Mặc dù vậy có lẽ là đối ứng đường tắt cao hơn danh sách người, nhưng ít ra giúp hắn loại bỏ một chút khả năng.

	Lumian đang muốn hỏi thăm dược thủy vật liệu sưu tập đến thế nào, cổng đi tới một đạo tịnh lệ thân ảnh.

	Kia là vị quần áo phi thường làm cho người chú mục cô nàng, nàng đem nâu nhạt tóc dài bàn lên, lại để cho nhiều sợi tóc từ bên tai, từ má một bên, từ sau đầu rủ xuống hướng phía dưới.

	Trên mặt nàng nhào son phấn, xanh thẳm con mắt bốn phía là phác hoạ ra tới hắc tuyến, cái này khiến mắt của nàng ổ nhìn rất sâu, mang theo chút sa đọa mị hoặc.

	Lúc này, nữ lang này mặc lớn mật lộ ra ngực váy dài màu đỏ, váy thân không cùng vị trí khảm nạm khác biệt số lượng sáng phiến.

	Đây không phải tại bang Poison Spur phòng khiêu vũ Gristmill hát thấp kém ca khúc nữ ca sĩ sao? Lumian thấy ngơ ngác một chút.

	Nơi này chính là đảng Savoie phòng khiêu vũ Bal Brise!

	Bất quá, Lumian tạm thời còn không xác định cả hai là cùng một người, bởi vì tên kia nữ ca sĩ nốt ruồi tại bên môi, mà tên này cô nàng nốt ruồi ở bên trái khóe mắt.

	"Thế nào, coi trọng cái kia "Little Minx 'Rồi?"Louis lần theo Lumian ánh mắt nhìn qua.

	Lumian cười một tiếng:

	"Sao có thể xưng hô như vậy vị nữ sĩ kia? Làm người phải có lễ phép."

	"Có lúc ngươi cùng Nam tước thật rất giống."Louis cảm khái một câu, "Nàng tên hiệu chính là 'Little Minx', 'Little Minx 'Jenna, một cái 'Cô gái hào nhoáng '."

	"Cái gì là 'Cô gái hào nhoáng '?"Lumian không có che giấu sự dốt nát của mình, dù sao hắn thật là mới từ thôn Cordu loại này nông thôn địa phương đi vào bản địa Trier.

	Louis chăm chú hồi tưởng hạ Nam tước miêu tả, không quá trôi chảy nói ra:

	"Chính là biểu diễn, biểu diễn phong cách, còn có quần áo cách ăn mặc, đều rất xốc nổi nữ ca sĩ."

	Cũng là nữ ca sĩ? Lumian hỏi dò: "Nàng cũng tại phòng khiêu vũ Gristmill ca hát?"

	"Đúng, chỉ cần trả tiền, nàng sẽ ở phố Anarchie bất luận cái gì một nhà phòng khiêu vũ ca hát."Louis nói chuyện đồng thời, "Little Minx "Jenna đi tới.

	Nàng xanh thẳm con mắt quét qua, lưu chuyển ánh mắt từ Lumian trên mặt chuyển qua Louis nơi đó:

	"Mười bài hát,4 Felkin, ném lên sân khấu tiền ta cầm một phần ba."

	"Không có vấn đề."Louis đã sớm đạt được Nam tước phân phó.

	Hát một đêm mới 4 Felkin? Lumian bỗng nhiên sinh ra một cái nghi vấn: Chính mình cho Osta. Trul mở thù lao có thể hay không quá cao?

	Hắn tại chính mình không hiểu rõ lĩnh vực, khuyết thiếu đối giá hàng trực quan nhận biết.

	Lưu ý đến ánh mắt của hắn, Jenna nghiêng đi đầu, cười hì hì nhìn qua hắn nói:

	"Ngươi có thể nhìn càng thêm thấp một chút."

	Nàng chỉ là chính mình tương đối bại lộ ngực.

	Kinh nghiệm chỉ từ tiểu thuyết Lumian lần thứ nhất gặp được tình huống tương tự, nhưng hắn mặt ngoài lại không có bất luận cái gì dị trạng, cười nói ra:

	"Ta chỉ là hiếu kì, ta lần trước tại địa phương khác trông thấy ngươi thời điểm, ngươi nốt ruồi tại miệng bên cạnh, bây giờ lại đến con mắt mặt bên."

	Jenna lại vũ mị lại ngọt ngào nở nụ cười, cười đến thân thể hơi rung nhẹ, cái này thấy Louis nhịn không được nuốt nước miếng.

	"Ngươi là người xứ khác?"Jenna hỏi lại lên Lumian.

	Lumian thành thật gật đầu.

	Jenna ôm lấy tiếu dung, nghiêng về phía trước thân thể, chỉ chính mình gương mặt, nhẹ giọng giải thích nói:

	"Đây là Trier thời thượng, rất nhiều nữ sĩ đều sẽ có một cái giả nốt ruồi, dán tại gương mặt ở giữa đại biểu ưu nhã, dán tại cái mũi chính giữa đại biểu làm càn, dán tại khóe mắt bên trên đại biểu nhiệt tình, dán tại bên môi đại biểu vũ mị, dán tại trên nút thắt đại biểu bí mật. . . . ."

	Nàng bên cạnh giảng bên cạnh đối Lumian liếc mắt đưa tình, phảng phất tại nói "Hôm nay ta nhiệt tình như lửa ".

	"Không hổ là Trier. . ."Lumian chỉ có thể như thế cảm khái một câu.

	Bởi vì khoảng cách rút ngắn Jenna lúc nói chuyện hương thơm khí tức cùng trên thân phảng phất có thể dẫn ra nhân loại dục vọng mùi vị nước hoa đồng thời chui vào chóp mũi của hắn.

	Cái này khiến Lumian vô ý thức vuốt vuốt cái mũi của mình.

	Jenna lập tức "Ôi " một tiếng: "Ngươi sẽ không còn bảo lưu lấy đồng trinh a?

	"Ta không phải gái đứng đường, nhưng nếu như là ngươi, ta không có vấn đề."

	Nàng đánh giá Lumian gương mặt, đối với hắn tướng mạo tựa hồ có chút hài lòng.

	Đồng trinh? Mỗi sáng sớm sáu giờ đều có thể một lần nữa có đồ vật sao? Lumian oán thầm một câu, không để ý cười nói:

	"Hiện tại sao? Ta sợ ngươi không đuổi kịp đêm nay biểu diễn."

	Tại thôn Cordu quán rượu cũ, đương tất cả mọi người bắt đầu thô tục thời điểm, Lumian thường thường là thô tục nhất cái kia, bằng không rất dễ dàng bị những tên kia giễu cợt.

	Jenna nhịn cười không được hai tiếng thuận thế phất phất tay:

	"Loại kia ta đêm nay hát xong lại tìm ngươi."

	Nói xong, nàng đi hướng sân nhảy phía trước nửa cao sàn gỗ, sớm quen thuộc lên hoàn cảnh.

	Quá qua loa đi, cũng không hẹn định ra thời gian cùng địa điểm? Lumian ở trong lòng cười nhạo lên Jenna.

	Nữ nhân này vừa rồi chính là đơn thuần đùa giỡn mà thôi! Louis cảm thấy ghen tỵ nhắc nhở lên Lumian:

	"Không nên tin nàng, nàng chỉ là thích trêu cợt dáng dấp đẹp mắt nam nhân, cũng sẽ không thật cùng ngươi lên giường.

	"Ta hoài nghi nàng là Franca tình nhân."

	"Franca, 'Giày đỏ 'Franca?"Lumian cảm thấy kinh ngạc.

	"Giày đỏ "Franca là phụ trách phố Blouses Blanches đảng Savoie đầu mục, hư hư thực thực nữ tính.

	"Đúng."Louis gật đầu, "Franca tựa như là lão đại tình nhân, nhưng nàng đối với nữ nhân thái độ cũng không bình thường, chúng ta hoài nghi nàng nam nữ đều có thể, mà Little Minx 'Cùng nàng rất thân cận."

	Tình nhân tình nhân a. . . . . Lumian lần nữa cảm khái lên Trier tập tục.

	Louis ngóng nhìn hướng trên đài hoạt động thân thể Jenna, hơi có vẻ si mê nói ra:

	"Nàng vừa tới khu chợ thời điểm còn không có như thế mê người, hai năm này càng ngày càng biết ăn mặc, càng ngày càng có nữ nhân vị, đáng tiếc a. . ."

	"Ngươi nếu có thể trở thành 'Giày đỏ 'Một cái cấp độ người, nói không chừng có cơ hội."Lumian thuận miệng kích động xuống Louis dã tâm, ngược lại hỏi, "Ta muốn ba loại vật liệu có đầu mối sao?"

	Louis thu tầm mắt lại nói:

	"Ta đang muốn nói cho ngươi, đều tìm đủ."

	"Nhanh như vậy?"Lumian bị đảng Savoie công tác hiệu suất chấn kinh.

	Các ngươi không bằng đi mở cái nhà máy, còn làm cái gì hắc bang?

	Louis giải thích nói:

	"Chuột "Christo nuôi rất nhiều động vật, có rất quý giá, có tùy tiện chúng ta lấy đi, chỉ cần trả giá đồng giá tiền, con mắt thằn lằn cùng túi độc rắn chính là như thế tới, tảng đá bên trong tổ ưng là hắn tặng."

	Phụ trách buôn lậu kinh doanh "Chuột "Christo? Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu.

	. . . .

	Little Minx -Tiểu biểu tử: = Little bitch, bản dịch tiếng Anh không được dùng tiếng lóng nên đổi thành little minx.

	. . . .




