




Chương 47 : Chủ thuê nhà


Chương 47: Chủ thuê nhà

	Louis tiếp tục nói ra:

	"Kia ba món đồ, ta tối nay sẽ cho người đưa đến khách sạn Coq Doré '."

	"Bao nhiêu tiền?"Lumian dự định ngoài định mức lại cho Louis một điểm vất vả phí.

	Louis lắc đầu:

	"Nam tước nói ngươi không dùng ra tiền, ngươi tăng thực lực lên chính là chúng ta đảng Savoie tăng thực lực lên."

	Không cần Nam tước Brignais đặc biệt giải thích, Louis đều có thể nhìn ra hắn đây là tại thu mua lòng người, dù sao không đến 10 Felkin sự tình.

	Theo Nam tước thuyết pháp này ta sau đó mua tấn thăng "Phóng hỏa gia "Cần vật liệu, cũng có thể tìm hắn thanh lý? Lumian oán thầm một câu.

	Louis nhấp một hớp nước cây lựu nước ngọt, nhìn thấy phòng khiêu vũ Bal Brise chỗ cửa lớn đi tới một đám người.

	Người cầm đầu phi thường cao lớn, vượt qua một mét chín, vàng nhạt tóc ngắn mà mềm mại, dán chặt lấy đầu, như là cao ngăn vải nhung tầng ngoài.

	Hắn cái mũi thiên đại đôi mắt lam nhạt, trên mặt mấp mô, làn da cực kì thô ráp, người mặc một bộ căng đến khá căng màu đen trang phục chính thức, đầu đội một đỉnh mũ tròn.

	Louis biểu cảm dần dần trở nên nghiêm túc, thả ra trong tay nước ngọt bình, đối Lumian nói:

	"Ta được đến Nam tước nơi đó đi."

	Lúc này, kia cao lớn tráng kiện hơn ba mươi tuổi nam tử dẫn mấy tên hư hư thực thực hắc bang tay chân tùy tùng, tiến vào đầu bậc thang, hướng quán cà phê mà đi.

	"Cái kia là?"Lumian không có che giấu hiếu kỳ của mình cùng nghi hoặc.

	Louis đứng lên, thuận miệng giải thích nói: "Trông coi phố Rossignol mấy cái phòng khiêu vũ 'Cự Nhân 'Simon."

	"Hắn không phải cũng là chúng ta đảng Savoie sao?"Lumian truy vấn.

	Louis nhẹ gật đầu:

	"Nhưng hắn cùng Nam tước quan hệ không phải quá tốt, hắn một mực nói, nếu Nam tước trông coi vay nặng lãi sinh ý, vậy liền hẳn là đem phòng khiêu vũ Bal Brise giao ra.

	"Ta đi lên cũng không biết hắn là tới làm gì."

	Louis đi hai bước, dùng khóe mắt liếc qua nhìn thấy Lumian ngồi tại quầy bar vị trí không nhúc nhích.

	Hắn nhịn không được ở trong lòng cảm thán:

	"Tuyệt không hiểu được bắt cơ hội a, lúc này không phải hẳn là chủ động đi theo ta đi lên, đứng tại Nam tước bên cạnh sao?'Cự Nhân 'Simon thật muốn nói cái gì không dễ nghe, liền trừng hắn, cầm súng chỉ vào hắn, như vậy Nam tước mới có thể chậm rãi tín nhiệm ngươi.

	"Ừm, mặc dù đủ hung ác, đủ điên, thực lực cũng rất mạnh, nhưng thủy chung vẫn là cái gì cũng đều không hiểu nông thôn người trẻ tuổi."

	Đương nhiên, Lumian thật muốn lên lầu hai, đến quán cà phê cho Nam tước Brignais duy trì phô trương, Louis cũng sẽ cự tuyệt hắn, dù sao Nam tước cùng “Giant” Simon rất có thể sẽ trò chuyện một chút đảng Savoie nội bộ tương đối chuyện cơ mật, không thích hợp một cái mới vừa gia nhập người dự thính.

	Lumian lúc này thì là đang suy nghĩ:

	"Đảng Savoie nội bộ cũng không ít mâu thuẫn a. . . .

	"Nếu như Nam tước Brignais cùng 'Cự Nhân 'Simon bộc phát xung đột, chết mất một cái, phía sau màn vị kia lão đại muốn tìm cái có đầy đủ thực lực chấn trụ tràng diện người đến kế thừa vị trí của bọn hắn, vậy ta chẳng phải là liền có cơ hội? Đến lúc đó, chỉ cần có thể thông qua khảo nghiệm, ta coi như hoàn thành K tiên sinh nhiệm vụ.

	"Loại trừ mấy cái kia đầu mục, đảng Savoie nội bộ có thể đơn giết Margot hẳn là không những người khác. . . . .

	"Hiện tại vấn đề là, làm sao để Nam tước Brignais cùng 'Cự Nhân 'Simon sống mái với nhau lại không khiến người ta hoài nghi ta. .

	Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Lumian muốn một chén rượu Absinthe.

	Hắn còn không có uống xong ly kia tràn ngập mộng ảo cảm giác chất lỏng màu xanh biếc, liền trông thấy “Giant” Simon mang chính mình thủ hạ từ cửa thang lầu ra tới, khuôn mặt căng thẳng vô cùng.

	Tâm tình nhìn không phải rất vui sướng a. . . Lumian gật đầu, thu hồi ánh mắt.

	Hắn không có nóng lòng đem ý nghĩ thay đổi thực tiễn, bởi vì hắn đối đảng Savoie lý giải vẫn là quá ít.

	Lúc chạng vạng tối, Lumian mới vừa trở lại "Khách sạn Coq Doré", ngồi tại trước đài phu nhân Fels liền đứng lên, nói với hắn:

	"Tiên sinh Ive tới, tại lầu một trong nhà ăn chờ ngươi, gần cửa sổ vị trí kia."

	Không tệ, tới thật mau nha. . . . . Lumian nhẹ nhàng gật đầu, đi vào đại đường mặt khác một bên nhà ăn nhỏ.

	Tiên sinh Ive sớm nghe người ta miêu tả qua Ciel kì lạ mà thời thượng màu tóc, vừa nhìn thấy hắn đi vào phòng ăn, liền mỉm cười đứng lên:

	"Ciel tiên sinh, nơi này."

	Hắn là vị tuổi gần năm mươi nam tử, tóc vàng đã có bộ phận nhiễm lên màu trắng, chải vuốt đến coi như chỉnh tề, hắn mặc tẩy đến trắng bệch màu đậm trang phục chính thức cùng một đầu màu nâu thô đâu quần dài, đôi mắt xanh thẳm, không có đục ngầu chi sắc, trên mặt giữ lại tương đối thưa thớt sợi râu.

	Nhìn tựa ở bên cạnh bàn ăn bên cạnh thủ trượng một chút, Lumian cười đi tới:

	"Chào buổi tối, tiên sinh Ive."

	Song phương phân biệt liền tòa về sau, Ive ra hiệu nhân viên phục vụ có thể lên bữa ăn.

	"Không có ý tứ, ta gần nhất bận quá, cho tới hôm nay tới bái phỏng ngươi."Ive tràn đầy áy náy nói.

	Khẩu âm của hắn là tiêu chuẩn Trier bản địa khẩu âm.

	Lumian cố ý hỏi lại:

	"Ngươi danh nghĩa không chỉ một tòa này quán trọ?"Bằng không bận bịu cái gì?

	Ive nhất thời nghẹn lời, không nghĩ tới đối phương nghe không hiểu chính mình nói chính là khách sáo lời nói.

	Hắn nói quanh co nói:

	"Còn có chút cái khác sinh ý, nhưng không nhiều, cũng không có gì đặc biệt."

	Hai người nói chuyện phiếm ở giữa, nhân viên phục vụ bưng tới bữa tối, một người một phần:

	Soup đậu, lạp xưởng thịt heo, cơm Finnebot cùng rót một phần năm cái đĩa mỏng manh nước tương.

	"Đây là bọn họ đặc sắc thịt muối."Ive có chút nhiệt tình giới thiệu nói.

	Liền điểm này mấy? Lumian đối chủ thuê nhà keo kiệt có hoàn toàn mới nhận biết.

	Hắn không phải quá để ý cái này, liền kia mang theo một chút mùi thịt, hồ tiêu vị cùng chắc chắn dấm cảm giác nước tương, ăn lên cơm Finnebot.

	Qua mấy chục giây, Lumian nâng lên đầu, cười hỏi thăm tiên sinh Ive:

	"Lấy ngươi keo kiệt, vì sao lại bỏ được cho mỗi cái gian phòng xứng một chút lưu huỳnh?"

	Hắn tận lực không dùng "Tiết kiệm "Cái này càng có thiện ý lời văn, giọng nói mang vẻ tràn đầy trào phúng.

	Tiên sinh Ive sắc mặt bản năng trầm xuống, có vẻ không quá cao hứng.

	Hắn chợt thu liễm lại cảm xúc, lộ ra nụ cười khổ sở:

	"Quán trọ con rệp thật sự là nhiều lắm, không ngoài định mức cho lưu huỳnh, đều không người ở."

	Thật sao? Chỉ cần giá đầy đủ tiện nghi, thiếu tiền quỷ nghèo nhóm căn bản không quan tâm có hay không con rệp. . . Lumian hững hờ cắt khối lạp xưởng đưa vào trong miệng.

	Hắn nhai nhai nhấm nuốt một trận mới nói:

	"Vì cái gì không mời hai cái cố định sạch sẽ tạp công, mỗi ngày đều quét dọn? Vậy sẽ có hiệu giảm bớt con rệp số lượng."

	"Hai cái cố định sạch sẽ tạp công mỗi tháng liền phải 130 đến 150 Felkin, mà mỗi tuần làm một lần đại thanh lý chỉ cần 18 Felkin."Tiên sinh Ive đau lòng chậm rãi mà nói.

	Lumian cười:

	"Ý của ta là, ngươi vì cái gì không tự mình làm sạch sẽ tạp công, mang theo ngươi bọn nhỏ?"

	Cái kia ngay cả mỗi tuần 18 Felkin chi tiêu đều có thể tiết kiệm.

	Tiên sinh Ive lộ ra ý động biểu cảm, phảng phất cảm thấy đây là một ý kiến hay.

	Qua mười mấy giây, hắn mới thở dài nói: "Đáng tiếc a, ta cùng bọn họ còn có chuyện khác."Chuyện gì? Lumian không có nhiều hỏi.

	Hắn đã xác định đây là một cái thuần túy quỷ keo kiệt.

	Tiên sinh Ive nhìn Lumian một chút, cân nhắc nói ra:

	"Ta trước đó là mỗi tuần cho Margot 20 Felkin, ngươi nghĩ ngày nào trong tuần muốn?"

	Lumian bật cười một tiếng:

	"Không cần cho ta, mỗi tuần lại nhiều làm một lần đại thanh lý đi."

	Tiên sinh Ive cảm thấy ngạc nhiên, nhưng không có phản đối, dù sao đại thanh lý chỉ cần 18 Felkin, mà mỗi tuần làm hai lần, còn có thể mặc cả.

	Lumian ăn xong trong bàn ăn đồ ăn, ngược lại hỏi:

	"Ngươi biết 504 trước đó cái kia khách trọ đi nơi nào sao?"

	Hắn chỉ là tại Charlie gian phòng bên trong dán Susanna. Mattise chân dung tên kia, nghe nói là phố la Muraille, đường Breda, phố Rossignol những địa phương này khách quen, về sau không biết tại sao liền dọn đi rồi.

	Lumian trước đó hỏi qua phu nhân Fels chuyện này, nhưng không được đến bất luận cái gì đáp án, dù sao phu nhân Fels chỉ quan tâm có hay không giao đủ tiền thuê nhà, có hay không làm hư bên trong căn phòng đồ vật, không thèm để ý những người thuê phòng sau đó đi nơi nào.

	Tiên sinh Ive sửng sốt một chút, nhìn qua trong mâm còn lại đồ ăn nói:

	"Ta không biết ngươi chỉ là ai, ta rất ít đến quán trọ đến, không rõ ràng cái nào gian phòng ở người nào."

	Phản ứng này. . . Giống như là có điểm chột dạ. . . . . Lumian khẽ nhúc nhích lông mày, không có hỏi nhiều nữa, nhìn xem tiên sinh Ive đem đĩa ăn đến sạch sẽ, một hạt gạo cơm một giọt nước tương đều không có còn lại.

	Đợi đến tiên sinh Ive rời đi, hắn cách gần hai mươi giây mới đi ra khỏi quán trọ, xa xa xuyết vị này chủ thuê nhà.

	Hắn một mực theo dõi đến đại lộ Marché phần giữa, nhìn xem tiên sinh Ive tiến vào một tòa màu vàng nhạt sáu tầng trong căn hộ.

	Từ phu nhân Fels bình thường đề cập tới một chút chi tiết phán đoán, đây chính là tiên sinh Ive nhà.

	Lumian không có vội vã tới cửa "Bái phỏng", dù sao có sự tình vẫn là trời tối người yên lại làm dễ dàng hơn, hơn nữa hắn còn không xác định các phi phàm giả phía chính phủ phải chăng còn đang truy tra Susanna. Mattise sự tình, phải chăng cũng nghĩ từ tiên sinh Ive nơi này tìm một chút manh mối, đến lúc đó, song phương nếu là đụng vào liền lúng túng.

	Bởi như vậy, Lumian chỉ có thể tranh thủ thời gian tìm phụ cận "Kẽ đất "Chui vào.

	Từng chiếc từng chiếc sáng lên hơi vàng đèn đường chiếu rọi xuống, hắn vòng quanh tiên sinh Ive ở nhà trọ dạo qua một vòng, quan sát hoàn cảnh chung quanh.

	Để Lumian ấn tượng khắc sâu nhất chính là, kia tòa nhà nhà trọ chếch đối diện, đại lộ Marché mặt khác một bên, có một tòa cải tạo qua gạch màu đỏ ba tầng kiến trúc.

	Nó có một cái từng chiếc cây cột chống lên sảnh cửa, phía trên treo một cái chiêu bài:

	"Rạp hát Ancienne Cage à Pigeons ".

	Lúc này, nơi đó không ngừng có người tràn vào, nội bộ khi thì truyền ra tiếng vỗ tay và tiếng âm nhạc, có vẻ tương đương náo nhiệt.

	Theo Lumian biết, đây là một nhà giá vé rẻ tiền nhằm vào bình dân hí kịch rạp hát, tại khu chợ Le March du Gentleman thuộc về không có hợp cách đối thủ cái chủng loại kia.

	Là có thể lợi dụng đến thoát khỏi truy tung chất lượng tốt nơi chốn. Lumian hồi tưởng hạ các loại trong tiểu thuyết phát sinh ở trong rạp hát những cái kia cố sự, cười vượt qua đường đi, tiến vào rạp hát Ancienne Cage à Pigeons sảnh cửa.

	Nơi này dán vào một chút áp phích, miêu tả ngay tại hoặc sắp diễn ra tên vở kịch, cùng quá khứ số ít kinh điển trong nháy mắt.

	Thực địa dò xét làm sao lợi dụng cái này rạp hát Lumian đứng ở nơi đó, nghiêm túc xem lên những hình kia, bức hoạ cùng chữ viết.

	Bỗng nhiên, hắn tại một góc trên poster thấy được quen thuộc gương mặt:

	Đảm nhiệm bối cảnh tấm cái nào đó diễn viên quần chúng tóc vàng trợn nhìn rất nhiều, đôi mắt xanh thẳm sợi râu thưa thớt, đúng là hắn vừa rồi theo dõi tiên sinh Ive!

	. . . .




