




Chương 48 : Ancienne Cage à Pigeons(Lồng chim bồ câu cũ)


Chương 48: Ancienne Cage à Pigeons

	Tiên sinh Ive còn kiêm chức diễn viên hài kịch, hoặc là đơn thuần chỉ là yêu thích? Lumian nghi hoặc mà thầm nghĩ.

	Hắn phản ứng đầu tiên là, tiên sinh Ive làm "Khách sạn Coq Doré" lão bản kiêm chủ thuê nhà, dù cho không tính là người giàu có, tình trạng kinh tế cũng có thể được xưng tụng dư dả, hơn nữa, hắn còn có cái khác sản nghiệp, rất không có khả năng đi kiêm chức diễn viên hài kịch, nhưng nhớ lại tiên sinh Ive đối kim tiền yêu quý cùng tại chi tiêu bên trên keo kiệt, Lumian lại không dám cam đoan gia hỏa này sẽ không tại không có chuyện gì thời điểm đi diễn cái diễn viên quần chúng nhân vật, dù sao bao nhiêu có thể kiếm lại ít tiền, không lãng phí thời gian quý giá.

	Lặp đi lặp lại xác nhận cái kia diễn viên quần chúng nhân vật thật là tiên sinh Ive về sau, Lumian đưa ánh mắt về phía tấm kia áp phích danh xưng:

	« tiên nữ trong rừng »

	Từ phối hợp văn tự nhìn đây là rạp hát Ancienne Cage à Pigeons vừa ra kinh điển hí kịch, mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ một lần nữa trình diễn một lần cái chủng loại kia.

	Trong đó, đóng vai tiên nữ trong rừng vị kia nữ diễn viên ngũ quan thâm thúy, khí chất thanh thuần bên trong mang theo chút mị hoặc một đôi màu nước hồ đôi mắt đã ngây thơ lại thánh khiết.

	Nhưng Lumian cũng không có cảm thấy nàng có nhiều mê người, bởi vì trên người nàng treo nhánh cây lá xanh bện thành vòng tay, dây chuyền cùng đai lưng, đỉnh đầu mang theo tô điểm không ít đóa hoa vòng nguyệt quế, để Lumian một chút liền liên tưởng tới trong mộng đóng vai mùa xuân Tinh Linh Ava, cùng buông ra màu xanh biếc tóc dài sau Susanna. Mattise.

	Với hắn mà nói, cái này đều không phải là cái gì vui sướng hồi ức, nhất là cái sau, loại bỏ mất bị dụ phát không bình thường dục vọng mang tới thị giác về sau, hoàn toàn được xưng tụng dữ tợn cùng buồn nôn.

	"Charlotte. Calvino." Mắt liếc vị kia nữ diễn viên tính danh về sau, Lumian từ cái khác trên poster tìm kiếm lên cái khác manh mối.

	Cuối cùng, hắn phát hiện tiên sinh Ive tham gia diễn rạp hát Ancienne Cage à Pigeons ba bộ hí kịch, nhưng đều là làm vai phụ bên trong vai phụ ra sân, cũng chính là cho dù hắn vắng mặt, cũng có thể lập tức kéo người thay thế cái chủng loại kia.

	Lumian như có điều suy nghĩ tiến vào rạp hát, tiêu phí 10 lick mua tấm vé vào cửa.

	Rạp hát Ancienne Cage à Pigeons tu kiến đến coi như chính quy, tận cùng bên trong nhất là một cái lớn sân khấu, có nhiều ngọn khí ga đèn trên tường, có đã bị nâng lên thật dày màn che, có Hơi Nước khu động mấy loại máy móc.

	Trước võ đài mới là từng dãy chỗ ngồi, càng về sau càng cao, hiện lên cầu thang hình phân bố.

	Lumian cầm cuống vé, tìm tới vị trí của mình, ngồi xuống.

	Trước mắt trình diễn hí kịch là « công chúa cùng dã thú », bộ phận diễn viên ăn mặc có chút lớn mật, hơi có vẻ bại lộ, hoàn toàn gần sát khu chợ Le March du Gentleman phổ biến thẩm mỹ.

	Nhìn ra ngoài một hồi, Lumian cảm thấy khiếp sợ ở trong lòng cảm khái nói:

	"Đây chính là Trier hí kịch tiêu chuẩn sao?

	"Dạng này biểu diễn kịch đều chỉ có thể uốn tại khu chợ Le March du Gentleman? Khu la Maison d'Opéra những cái kia rạp hát trình độ đến tột cùng mạnh đến trình độ gì?"

	Hắn đối biểu diễn kịch cũng không lạ lẫm, Aurore mặc dù thích đợi ở nhà, nhưng đợi đến lâu cũng sẽ có ra ngoài xúc động, nàng khi thì sẽ đi tìm phu nhân Pualis mượn ngựa con cưỡi, khi thì sẽ cùng thôn Cordu các lão thái thái nói chuyện phiếm, khi thì sẽ triệu tập tiểu bằng hữu, cho bọn họ kể chuyện xưa, khi thì sẽ mang theo Lumian đến Dariège trong thành xem kịch kịch, ca kịch, gánh xiếc thú biểu diễn, hoặc là đi dưới mặt đất sách thị tìm xem linh cảm.

	Những cái kia biểu diễn kịch cùng Ancienne Cage à Pigeons so ra tựa như là tiểu hài tử đang chơi trò chơi.

	Trước mắt trên đài chủ yếu diễn viên toàn bộ diễn kỹ xuất chúng, vô luận biểu cảm, động tác, vẫn là lời kịch, đều phảng phất trong chuyện xưa nhân vật chân chính đi tới thế giới này, để lúc đầu chỉ là thực địa dò xét tìm kiếm dị thường Lumian đều có chút trầm xuyên vào bọn họ biểu diễn bên trong, bị dã thú tự ti, cuồng bạo, thống khổ cùng công chúa ngây thơ, thiện lương, bi thương đả động.

	Mấy cái kia chủ yếu diễn viên tùy tiện cầm một cái ra tới, đều có thể chống lên Dariège một cái rạp hát.

	Đợi đến hí kịch kết thúc, Lumian mới thỏa mãn đứng dậy, trống xuống bàn tay.

	Hắn không có phát hiện những cái kia diễn viên có vấn đề gì, cũng không thừa dịp mỗi một màn nghỉ ngơi đi phòng tắm lúc phát hiện rạp hát bản thân có cái gì dị thường.

	Ra Ancienne Cage à Pigeons, Lumian ngẩng đầu nhìn về phía chếch đối diện vàng nhạt sắc nhà trọ, xác nhận lầu sáu mấy cái cửa sổ đều có đèn khí hơi vàng chiếu sáng chiếu ra.

	Dựa theo phu nhân Fels thuyết pháp, tiên sinh Ive sẽ tự mình tại mái nhà loại một chút rau, lấy tiết kiệm tiền tài, cho nên, Lumian phỏng đoán tiên sinh Ive một nhà ở tại kia tòa nhà nhà trọ tầng cao nhất, cũng chính là lầu sáu cái nào đó gian phòng bên trong.

	Hơi chút quan sát Lumian ánh mắt rơi vào ánh đèn nhất tối cái kia cửa sổ bên trên.

	Lấy tiên sinh Ive keo kiệt trình độ, hắn nhưng không nỡ nhiều một chút một chiếc đèn khí.

	Lumian lập tức tìm cái không người mà góc tối, nhìn chằm chằm cái kia cửa sổ, kiên nhẫn chờ đợi lên có thể sẽ có biến hóa.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua bên trong, có cái kẻ lang thang đi ngang qua nơi đây, muốn lấy cái này có thể chắn gió nơi hẻo lánh làm đêm nay giường ngủ, nhưng rất nhanh liền thấy được ngồi tại âm u chỗ sâu bóng người, đành phải ấm ức rời đi.

	Chuyện như vậy đối Lumian tới nói, sớm đã nhìn lắm thành quen, bất vi sở động tiếp tục chờ đợi.

	Nhanh đến 11 giờ tối thời điểm, cái kia cửa sổ có chút ảm đạm ánh đèn dập tắt.

	Lại qua gần mười lăm phút mặc trắng bệch màu đậm trang phục chính thức cùng màu nâu thô đâu quần dài tiên sinh Ive xuất hiện ở nhà trọ cổng.

	Hắn cảnh giác trái xem phải xem, dẫn theo một chiếc đèn đất đèn, bên đường bên cạnh cái bóng đến mười mấy mét bên ngoài dưới mặt đất Trier cửa vào.

	Lumian tựa hồ biến thành bức tượng, không nhúc nhích nhìn xem tiên sinh Ive cùng đèn đất đèn ánh sáng biến mất ở nơi đó.

	Mấy phút sau, thấy không có phi phàm giả phía chính phủ đi theo tiên sinh Ive phía sau, hắn đứng dậy, vỗ vỗ quần áo, xuyên qua đại lộ Marché, đã tới chỗ kia thông hướng lòng đất, chỗ cao có che chắn vật thang đá bên cạnh.

	Lumian không có nếm thử truy tung, một là hắn không mang chiếu sáng công cụ, trên thân chỉ có nghi thức ma pháp bên trong sử dụng mấy cây ngọn nến, mùi quá mức rõ ràng, hai là hắn không biết tiên sinh Ive thực lực thế nào, đến dưới đất Trier lại là làm cái gì, sẽ dính dấp đến đâu cấp độ lực lượng.

	Hắn lui ra phía sau mấy bước, co lại đến bên đường một tòa phòng ốc bích trụ mặt bên, mượn cái bóng hoàn thành ẩn tàng.

	Lại là một trận không ngắn chờ đợi, đương 0 giờ sắp đến lúc, đèn đất đèn nhuộm một chút hào quang màu xanh lam chiếu sáng chỗ kia lòng đất cửa vào.

	Tiên sinh Ive thân ảnh tùy theo chiếu ra, kéo đến hơi dài.

	Hắn vừa đi xong làm bằng đá cầu thang, Lumian liền kéo thấp mũ lưỡi trai, nghênh đón, gầm nhẹ một tiếng: "Cướp bóc!"

	Lumian là muốn lấy loại phương thức này thăm dò dưới tiên sinh Ive thực lực, nếu như hắn mạnh phi thường, một cái kia cướp bóc người không đến mức để hắn quá mức coi trọng, trực tiếp liền hạ sát thủ, bởi như vậy, Lumian liền có cơ hội chạy trốn cùng không gian, nhiều lắm là thụ bị thương, mất đi chút tiền tài.

	Nếu là tiên sinh Ive chưa thể hiện ra đầy đủ năng lực, kia cướp bóc sẽ chuyển biến thành bắt cóc, Lumian sẽ tại dưới mặt đất Trier cái nào đó trong góc khảo vấn vị này chủ thuê nhà, hỏi hắn vì cái gì giấu diếm "Khách sạn Coq Doré" phòng 504 trước đó cái kia khách trọ hạ lạc, hỏi hắn tại sao muốn nửa đêm tới lòng đất thế giới.

	Nghe được cướp bóc cái này từ đơn về sau, tiên sinh Ive toàn thân run rẩy một chút.

	Hắn có chút kháng cự cực kỳ không thôi móc ra màu nâu da túi tiền đồng, từ bên trong lấy ra một mai 1 Felkin đồng bạc.

	Lumian đột nhiên có mãnh liệt tham lam, chỉ cảm thấy viên kia đồng bạc mặt ngoài tiểu Thiên Sứ phù điêu cùng phát tán bộ dáng sắp xếp tuyến là như thế có mị lực.

	Hắn khó mà tự điều khiển đưa tay phải ra, nhận lấy tiên sinh Ive đưa tới đồng bạc, sau đó xoay người chạy, như là chân chính cướp bóc phạm.

	Chạy năm, sáu bước, Lumian tỉnh ngộ một chút, đã nhận ra dị thường:

	"Chỉ cầm tới 1 Felkin đồng bạc liền chạy trốn, tính là gì cướp bóc phạm?

	"Chờ một chút, ta tại sao muốn đoạt đồng bạc?"

	Lumian bỗng nhiên thanh tỉnh, dựa vào "Vũ đạo gia" tính dẻo dai, cưỡng ép thay đổi thân thể, ngừng lại.

	Hắn nhìn thấy tiên sinh Ive đồng dạng đang phi nước đại.

	Vị này "Khách sạn Coq Doré" chủ thuê nhà xuyên qua đại lộ Marché, chạy vào rạp hát Ancienne Cage à Pigeons.

	Vốn đợi đuổi theo Lumian lập tức chậm lại bước chân.

	Tiên sinh Ive bị đánh cướp sau phản ứng đầu tiên không phải là trốn về trong nhà, cũng không phải đi phụ cận khu chợ cảnh sát tổng cục xin giúp đỡ, lựa chọn của hắn lại là nhà hắn chếch đối diện rạp hát Ancienne Cage à Pigeons!

	Hắn thấy, nơi đó có chân chính có thể bảo hộ hắn người? Lumian như có điều suy nghĩ nhíu mày.

	Một giây sau, hắn xoay thân thể lại, chạy, lần nữa đóng vai lên cướp bóc phạm.

	Hắn lo lắng tiên sinh Ive tìm tới cái kia có thể bảo hộ hắn cường giả về sau, sẽ đuổi tới đem viên kia đồng bạc đoạt lại đi.

	Lấy tiên sinh Ive keo kiệt, hoàn toàn khả năng làm được ra loại chuyện này!

	Mà Lumian mặc dù không quan tâm 1 Felkin đồng bạc, nhưng nếu như bị bắt lại, khó tránh khỏi sẽ bại lộ thân phận.

	Một đường chạy ra đại lộ Marché quá trình bên trong, hắn tiện tay đem viên kia đồng bạc ném cho ngủ ở bên đường một kẻ lang thang.

	Làm trong thanh âm, tên kia kẻ lang thang mở mắt, trông thấy đường phía trước dưới đèn lẳng lặng nằm một mai ngân thiểm tránh tiểu khả ái.

	Trở lại phố Anarchie, Lumian gỡ xuống mũ lưỡi trai, cởi áo khoác xuống, đưa chúng nó ôm ở trong tay, khôi phục bình thường hành tẩu tốc độ.

	Trải qua vừa rồi thăm dò, hắn xác định tiên sinh Ive có dị thường, có siêu phàm năng lực, nhưng tựa hồ không quá am hiểu chiến đấu, đối mặt một cái phổ phổ thông thông cướp bóc phạm đều lựa chọn "Cho" một mai đồng bạc sau chạy trốn.

	"Hắn để cho ta đột nhiên rất muốn chiếm hữu viên kia đồng bạc, tham lam mạnh đến hoàn toàn không để ý nguyên bản mục đích, cơ hồ mất lý trí trình độ. . . . ." Lumian dư vị lên vừa rồi tao ngộ.

	Loại cảm giác này để hắn có chút quen thuộc.

	Đối mặt Susanna. Mattise lúc, hắn từng có tương tự cảm thụ:

	Một lần là bị sợ hãi chiếm cứ thể xác tinh thần, một lần là bị cừu hận cướp đoạt lý trí.

	"Năng lực biểu hiện hình thức có điểm giống a. . . . . Tiên sinh Ive cùng Susanna. Mattise có nhất định quan hệ? Phòng 504 trước đó cái kia khách trọ kết cục chỉ sợ không phải quá tốt. . . . . Tiên nữ trong rừng', lá cây, nhánh cây, vòng nguyệt quế. Rạp hát Ancienne Cage à Pigeons cũng cùng Susanna. Mattise tồn tại nhất định quan hệ?" Lumian một bên phân tích vừa đi trở về "Khách sạn Coq Doré" .

	Hắn chuyển sang hoạt động bí mật quán bar, nhìn thấy Charlie bưng cốc bia, cùng mấy cái khách trọ cùng một chỗ cao giọng ca hát:

	"Chúng ta người nghèo a "Ngủ ở trong lầu các. . ."

	Gặp Ciel trở về, Charlie tránh thoát những người khác tay chân, đi đến quầy bar vị trí, thở dài nói:

	"Ngươi không biết ta hôm nay buổi chiều gặp cái gì, quán rượu kia quản lý uống hai ta lần rượu, lại nói cho ta, thụ phu nhân Alice sự tình ảnh hưởng, hắn không thể để cho ta đương chính thức người phục vụ, chỉ có thể làm cấp thấp nhất tạp công.

	"Thật sự là quá ghê tởm, ta sao có thể xui xẻo như vậy?"

	Nói đến đây, Charlie sửng sốt một cái, tự lẩm bẩm:

	"Không may, không may. . . . ."

	Liên tục mấy lần về sau, hắn ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Lumian, thấy được đối phương trên mặt lộ ra tiếu dung.

	. . . .




