




Chương 49 : "Báo cáo "


Chương 49: "Báo cáo "

	Charlie sở dĩ sửng sốt, là bởi vì hắn nhớ lại Ciel buổi sáng mới nhắc nhở chính mình gần nhất có thể sẽ tao ngộ một chút chuyện không tốt, buổi chiều hắn liền đã mất đi dị thường mong đợi công tác cơ hội, đồng thời lãng phí một cách vô ích mấy Felkin tại mời người uống rượu bên trên.

	Cái này khiến vốn cũng không dư dả hắn càng thêm có áp lực. Nhìn xem Ciel mỉm cười biểu cảm, Charlie không tự giác giảm thấp xuống tiếng nói:

	"Ngươi biết bói quẻ?" Xem bói đến tựa hồ còn rất chuẩn!

	"Ta không phải nói qua cho ngươi sao? Ta đoán." Lumian tuyệt không nói lắp nói lời nói dối.

	Đương nhiên, cái này cũng không hoàn toàn là lời nói dối, chỉ bất quá hắn là căn cứ cảm ứng được vận thế làm ra suy đoán, tựa như làm bài lúc biết câu trả lời chính xác về sau biên quá trình.

	Charlie một mặt không tin, nhưng cũng không làm chất vấn, hắn có chút mong đợi hỏi:

	"Ta vận rủi hiện tại có phải là không có rồi?" Lumian nghiêng đi đầu, tập trung lên tinh thần, đôi mắt tùy theo thâm thúy một điểm.

	Hắn biểu cảm dần dần ngưng trọng, càng ngày càng nghiêm túc.

	Nhìn thấy Ciel phản ứng, Charlie một trái tim lập tức phù phù nhảy loạn, khẩn trương đến miệng phát khô:

	"Sao, thế nào?"

	Lumian nhấp hạ miệng nói: "Ngươi gần nhất sẽ có một trận tai nạn."

	Charlie biểu cảm một chút sụp đổ mất, sắc mặt lúc xanh lúc trắng, không còn vừa rồi hồng nhuận.

	Lumian nở nụ cười:

	"Nói đùa, ngươi gần nhất mặc dù không có cái gì tốt vận, nhưng cũng không trở thành quá mức không may."

	Cái này cho thấy Susanna. Mattise vấn đề dù cho còn chưa đạt được triệt để giải quyết, nhất thời bán hội cũng sẽ không bộc phát.

	Charlie có chút không thể tin được Lumian lời nói:

	"Thật?"

	"Giả! Dù sao ngươi nguyện ý tin tưởng liền tin tưởng, không nguyện ý tin tưởng ta cũng không có ý kiến." Lumian muốn chén Absinthe Hồi Hương rượu, không nhiều lắm để ý cười nói.

	Hắn loại thái độ này ngược lại để Charlie nhẹ nhàng thở ra, ở bên cạnh chân cao băng ghế ngồi xuống, nhấp một hớp bia Hắc Mạch nói:

	"Ta còn tưởng rằng là là chuyện kia vẫn không có thực sự kết thúc."

	Đây cũng không phải là không có khả năng. . . Lumian không có lại ý đồ hù dọa Charlie.

	Charlie nhìn qua trước mắt quầy bar nói:

	"Ngươi biết không? Vừa rồi kia một giây đồng hồ, ta đều muốn đi làm cấp thấp nhất tạp công, tranh thủ thời gian chuyển ra khu chợ.

	Lumian liếc mắt nhìn hắn:

	"Thật muốn xảy ra chuyện, ngươi đem đến chỗ nào đều trốn không thoát."

	Charlie khuôn mặt lập tức nổi lên khó mà che giấu sầu khổ.

	Lumian lập tức bồi thêm một câu:

	"Ngươi còn không bằng đi thêm gần nhất 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Giáo đường, làm nhiều cầu nguyện.

	"Đúng rồi, ta hôm nay cùng chủ thuê nhà tiên sinh Ive cùng một chỗ ăn bữa tối, cho tới phòng 504 thời điểm, hắn biểu hiện được có chút kỳ quái, giống như biết tại trước ngươi cái kia khách trọ hạ lạc, lại không chịu nói ra tới."

	Charlie sửng sốt mấy giây mới hiểu được Ciel chỉ là cái gì.

	Hắn lần nữa giảm thấp xuống tiếng nói:

	"Dán, dán nữ nhân kia chân dung?" Lumian chậm chạp nhưng khẳng định gật đầu. Charlie trầm mặc một hồi, tự lẩm bẩm:

	"Nữ nhân kia sự tình cùng tiên sinh Ive có quan hệ? Hắn biết bức họa kia giống có vấn đề?

	"Ta, ta phải đem chuyện này nói cho, nói cho những người kia, ta hừng đông liền đi gần nhất giáo đường, cho cha xứ giảng. . . . ."

	Không tệ, trải qua ta mấy ngày dạy bảo, so đảng Savoie cái kia Louis thông minh nhiều, một lần liền có thể nghe hiểu ám hiệu của ta. . . Lumian thỏa mãn bưng chén rượu lên, nhấp một hớp thị giác hiệu quả rất tốt chất lỏng màu xanh biếc.

	Đối rạp hát Ancienne Cage à Pigeons tình huống cụ thể, hắn không có bất cứ hiểu rõ, không rõ ràng vấn đề đến tột cùng có nghiêm trọng không, đến trình độ nào, muốn dựa vào chính mình điều tra, không có 1-2 tuần công phu, căn bản sưu tập không đến đầy đủ tình báo hữu dụng, hơn nữa, dù cho sưu tập đến, cũng chưa chắc có cái năng lực kia xử lý, cho nên, còn không bằng ngay từ đầu liền nghĩ biện pháp nhắc nhở phía chính phủ, để bọn họ theo vào.

	Charlie quyết định về sau, mắt nhìn ngay tại pha rượu Pavard. Neeson, gặp hắn không có chú ý bên này, liền thấp giọng hỏi thăm tới Lumian:

	"Bọn họ nếu là hỏi ta từ nơi nào biết đến tin tức, ta làm như thế nào trả lời?"

	"Liền nói cùng ta nói chuyện trời đất nghe được." Lumian thản nhiên nói.

	Bái Charlie trước đó "Tuyên truyền" ban tặng, khu chợ Le March du Gentleman đám cảnh sát hẳn là đều biết "Khách sạn Coq Doré" thành đảng Savoie Ciel địa bàn, cho nên, Ciel cùng chủ thuê nhà tiên sinh Ive gặp mặt ăn chút cơm tâm sự là tất nhiên sẽ có phát triển.

	Đến lúc đó, phi phàm giả phía chính phủ tùy tiện sau khi nghe ngóng, liền có thể phát hiện đây là một kiện chuyện rất bình thường, không đến mức hoài nghi Lumian.

	"Được." Charlie rõ ràng buông lỏng không ít.

	Lumian lại nhấp ngụm "La Fée Verte", ngược lại hỏi:

	"Ngươi nghe nói qua bang Poison Spur cái nào mấy cái đầu mục?"

	Charlie trước đó nói qua, mặc kệ là đảng Savoie, vẫn là bang Poison Spur hoặc là mấy cái khác nhỏ bé hắc bang, các đầu mục tại khu chợ Le March du Gentleman đều có nhất định thanh danh, có thể dùng để hù dọa tiểu hài.

	"Ngươi muốn làm cái gì?" Charlie biểu cảm trong nháy mắt trở nên hưng phấn.

	"Tìm bọn họ hỏi ít chuyện tình." Lumian tuyển cái nhất văn nhã nhất lễ phép thuyết pháp.

	Charlie bởi vì không nhìn thấy náo nhiệt mà cảm thấy thất vọng:

	"Loại trừ Margot, ta chỉ biết là hai cái, một cái là "Búa sắt 'Ait, hắn nguyên bản tại chợ Le March bên kia, mấy ngày gần đây nhất thường đến phố Anarchie đến, một cái gọi Harman, không có tên hiệu, ta nhiều lần nhìn thấy Margot cùng hắn đi cùng một chỗ, đối với hắn rất tôn kính, ân, hắn là một người đầu trọc.

	"Bang Poison Spur lão đại là cái gọi 'Bọ cạp đen 'Roger người, giống như liền ở tại đại lộ Marché chỗ kia. . . . ."

	Có thể để cho Margot tôn kính, cái kia Harman vô luận tại bang Poison Spur địa vị, vẫn là bản thân thực lực, hẳn là đều cao hơn Margot. . . "Búa sắt" Ait là tiếp thủ phòng khiêu vũ Gristmill cùng phố Anarchie địa bàn, cho nên thỉnh thoảng chạy qua bên này? Lumian hơi chút phân tích, đem mục tiêu đặt ở "Búa sắt" Ait trên thân.

	Hắn dự định mấy ngày nay ngồi chờ một chút cái này hắc bang đầu mục, thăm dò rõ ràng hành động của đối phương quy luật cùng thường ngày biểu hiện, nếu như sau đó tìm không thấy Wilson, liền cân nhắc bắt hắn khai đao.

	Uống xong rượu Absinthe Lumian cùng Charlie một khối hướng trên lầu trở về.

	Còn chưa tới gần phòng 207, hắn liền trông thấy cổng trên mặt đất đặt vào một cái hộp gỗ, cái nắp bên trên dùng màu đen thuốc màu bút họa một cái đảng Savoie tiêu chí:

	"Một mai đạn cùng một thanh đoản đao."

	Louis phái người đưa tới vật liệu? Lumian xoay người cầm lấy cái kia hộp gỗ, mở cửa vào phòng.

	Hắn mở ra cái nắp về sau, không có gì bất ngờ xảy ra nhìn thấy một khối tản ra phân chim mùi thối màu đậm tảng đá cùng chứa ở lọ thủy tinh tử bên trong một đôi con ngươi màu đỏ ngòm, một cái túi độc.

	Đại lộ Marché, hơi vàng khí ga đèn đường chiếu rọi xuống.

	"Khách sạn Coq Doré" chủ thuê nhà Ive dẫn một người, đi tới nhắm mắt lại ngủ cái nào đó kẻ lang thang bên cạnh.

	"Ta viên kia đồng bạc chính là ở đây!" Hắn trầm giọng nói.

	Đi theo phía sau hắn người kia ngắm nhìn trong bóng tối kẻ lang thang, mở miệng hỏi:

	"Là hắn cướp bóc ngươi?"

	"Không phải." Ive trả lời phi thường xác định, "Mặc kệ thân cao, hình thể, vẫn là quần áo cũng không giống nhau."

	"Một cái cướp bóc phạm đem cướp được tiền trực tiếp ném cho kẻ lang thang. . . Chuyện này quả thật có chút vấn đề." Đứng tại đèn đường ánh sáng biên giới người kia bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy cúi xuống đầu, "Chúng ta phải làm tốt ứng đối ngoài ý muốn hoặc là điều tra chuẩn bị."

	Ive "Ừ" một tiếng, trầm thấp lầu bầu nói:

	"Nếu là hắn không đem ta đồng bạc ném cho kẻ lang thang, chúng ta đều có thể trực tiếp tìm tới hắn."

	Hắn có thể tại thời gian nhất định bên trong cảm ứng được đã từng thuộc về qua chính mình tiền tài cùng tài vật ở nơi nào.

	Sáng ngày thứ hai, Lumian một mực đợi tại "Khách sạn Coq Doré", lật xem Aurore vu thuật bút ký.

	Đây là bởi vì hắn sau đó đến trường kỳ ngồi chờ, theo dõi "Búa sắt" Ait đám người, mà bọn họ luôn luôn buổi chiều xuất hiện, rạng sáng mới về nhà, cho nên, hắn không thể không đem thời gian học tập đổi đến buổi sáng.

	Charlie sáng sớm liền đi gần nhất "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo đường, trở về thời điểm không chỉ có trạng thái buông lỏng, hơn nữa mặt mang tiếu dung, tựa hồ đã tìm được dựa vào, lại lấy được khen ngợi.

	Nhanh đến buổi trưa, Lumian nấp kỹ vu thuật bút ký, tản bộ chuyển đến đến đại lộ Marché, đứng cách tiên sinh Ive kia tòa nhà nhà trọ cùng rạp hát Ancienne Cage à Pigeons đều chỗ không xa, muốn nhìn một chút phi phàm giả phía chính phủ phải chăng có khai thác hành động.

	Nơi này hết thảy như thường, người đến người đi, vô luận là bên đường cửa hàng, vẫn là đi ngang qua xe ngựa, cũng không để lộ ra phát sinh qua sự tình gì dấu hiệu.

	Lumian lại quan sát một trận, đang chuẩn bị lân cận tìm nhà phòng ăn nhét đầy cái bao tử, liền thấy tiên sinh Ive xuất hiện ở nơi xa.

	Hắn vẫn như cũ mặc kia bộ tẩy đến trắng bệch trang phục chính thức cùng màu nâu thô đâu quần dài, mang theo một đỉnh lệch xám mũ tròn, cầm một cây màu đen thủ trượng từng bước một đi hướng chính mình ở lại kia tòa nhà nhà trọ.

	Phi phàm giả phía chính phủ còn không có xuất hiện? Lumian hơi suy tư, xuyên qua đại lộ Marché, nghênh hướng vị kia chủ thuê nhà.

	"Chào buổi trưa, tiên sinh Ive, ngươi đây là đi nơi nào?" Hắn cười gợi lên bắt chuyện.

	Tiên sinh Ive sửng sốt một giây, lại cảnh giác lại sợ hãi

	Nhìn hắn một cái nói:

	"Ta đi cục cảnh sát xử lý một ít chuyện."

	Phi phàm giả phía chính phủ thông qua cục cảnh sát gọi đến tiên sinh Ive, nhưng thực tế phụ trách hỏi thăm chính là có năng lực tương ứng người? Lumian đại khái hiểu vì cái gì.

	Nhưng làm hắn không hiểu là:

	Phía chính phủ ngay cả tiên sinh Ive có được phi phàm năng lực đều không có phát hiện?

	Lumian nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói ra: "Sự tình gì? Có lẽ ta có thể giúp một tay." "Không cần." Tiên sinh Ive câu nệ lại kháng cự hồi đáp.

	Hắn chợt chỉ chỉ kia tòa nhà màu vàng nhạt nhà trọ: "Ta phải về nhà."

	Vì không khiến người hoài nghi, Lumian không thử nghiệm ngăn cản, cũng không có làm càng nhiều thăm dò.

	Hắn một bên nhìn xem tiên sinh Ive bóng lưng từng bước một đi xa, một bên hơi nhíu lên lông mày.

	Hồi ức vừa rồi đối thoại quá trình, hắn không có phát hiện đáng giá hoài nghi địa phương, nhưng lại cảm thấy một ít chi tiết là lạ, có nói không ra được cảm thụ.

	Lumian vô ý thức tập trung lên tinh thần, nhìn về phía tiên sinh Ive bóng lưng, ý đồ cảm ứng hắn gần nhất vận thế.

	Kia vận thế tương đối bình thường, không tốt cũng không xấu. Nhưng Lumian nghi ngờ trong lòng lại không giảm trái lại còn tăng.

	Hắn hôm qua cùng tiên sinh Ive cùng đi ăn tối thời điểm, thói quen cảm ứng qua đối phương vận thế, rõ ràng là có chút xui xẻo!

	Lúc này mới một ngày, hắn vận thế liền có biến hóa, ở giữa đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Lumian xoay thân thể lại, hai tay đút túi, tản bộ giống như hành tẩu ở đại lộ Marché.

	. . . .




