




Chương 50 : Tàn bạo...


Chương 50: Tàn bạo

	"Tiên sinh Ive vận thế dĩ nhiên phát sinh biến hóa. . .

	"Lấy hắn tối hôm qua đối mặt cướp bóc phạm biểu hiện, tại đóng giả thành cảnh sát phi phàm giả phía chính phủ trước mặt, không có khả năng thủ được bí mật của mình. . . . .

	"Bọn họ đây là đã nhận ra dị thường, sớm làm có tính nhắm vào chuẩn bị?"

	Lumian càng nghĩ càng hoài nghi mình tối hôm qua "Cướp bóc "Tiên sinh Ive sự tình để hắn cùng sau lưng của hắn những người kia có lòng cảnh giác.

	Nhưng hắn không làm nếm thử lại không có cách nào xác nhận vị kia chủ thuê nhà tiên sinh thật sự có dị thường.

	Cân nhắc đến rạp hát Ancienne Cage à Pigeons bên trong vị kia khả năng đang theo dõi bên này, Lumian từ bỏ tới cửa "Bái phỏng "Tiên sinh Ive ý nghĩ, một đường rời đi đại lộ Marché.

	Hắn cảm giác nhất định phải nhanh hoàn thành "Thuật tiên đoán", lấy thu hoạch được một vài vấn đề đáp án.

	Khu l’Observatoire, dưới mặt đất mộ viên phụ cận, đống kia đống lửa bên cạnh.

	Lumian thấy được tư thế hơi có chút kỳ quái Osta. Trul:

	"Thế nào, có sưu tập đến ta cần vật liệu sao?"

	Osta từ đáy lòng cười nói:

	"Đều tìm đủ, nội tạng mèo rừng, đầu lưỡi linh cẩu, tuỷ xương hươu cái cùng xám lang đãng, hết thảy 5 Felkin, tăng thêm ngươi đáp ứng thù lao là,là 20 Felkin."

	Dựa theo ước định, Lumian hẳn là mỗi loại vật liệu đều cho hắn ngoài định mức 5 Felkin thù lao, nhưng hắn nghĩ đến những tài liệu này cộng lại cũng mới giá trị 5 Felkin, thực sự không có ý tứ thu đầy, tự hành đánh cái gấp.

	Lumian cũng không để ý, dù sao cái này cho hắn tiết kiệm thời gian dài.

	Đương nhiên, hắn cũng sẽ không cưỡng ép cho thêm , dựa theo Osta báo giá, cho hắn tổng cộng 20 Felkin mấy trương tiền mặt.

	Kia bốn dạng vật liệu hoặc thịnh phóng tại giá rẻ pha lê dụng cụ bên trong, hoặc trực tiếp dùng hộp gỗ nhỏ cùng túi chứa, Lumian -- kiểm tra hoàn tất, thu nhập túi áo.

	Hắn nâng lên đầu, lần nữa nhìn về phía Osta. Trul:

	"Thủy quái sự tình có càng nhiều tình báo sao?"

	Osta gật đầu:

	"Có."

	Hắn lập tức lộ ra tranh công giống như biểu cảm:

	"Vì giúp ngươi lấy tới càng nhiều thủy quái tình báo, ta còn tự thân đi đầu kia mạch nước ngầm một chuyến, ai biết, bên kia lại trượt lại khó đi, làm hại ta ngã một phát."

	Hắn vừa nói vừa kéo bên trái tay áo, cánh tay bên trên có từng khối rõ ràng ma sát vết máu.

	Khó trách ta vừa rồi đã cảm thấy tư thế của ngươi không quá bình thường. . . Nếu như ta không ủy thác Osta sưu tập thủy quái tin tức, hắn có phải hay không liền sẽ không thụ thương rồi? Nhưng ta là tại trông thấy hắn gần nhất sẽ có một điểm họa sát thân sau mới làm ủy thác a, ta lúc ấy nếu là từ bỏ, sẽ phát sinh sự tình gì? Lumian không hiểu có loại số mệnh cảm giác.

	Hơn nữa, bản thân hắn cũng tại vận mệnh bên trong hắn sở cảm ứng đến vận thế là đã bao hàm bản thân hắn ý nguyện cùng hành động.

	Thu liễm lại suy nghĩ, Lumian cười nhẹ một tiếng: "Ta nhắc nhở qua ngươi cẩn thận một chút."

	"Ây. . ."Osta sửng sốt một cái.

	Hắn lúc này mới nhớ lại Ciel để hắn hai ngày này cẩn thận một chút.

	Nhanh như vậy liền ứng nghiệm? Hắn xem bói năng lực không khỏi cũng quá mạnh a? Osta kinh ngạc sau khi, mở miệng hỏi:

	"Ngươi lúc đó liền xem bói ra ta hai ngày này sẽ thụ thương?"

	Ciel đến tột cùng là cái gì danh sách?

	Không chỉ có nhìn phi thường có thể đánh hơn nữa còn am hiểu xem bói!

	Lumian cười cười:

	"Không phải xem bói ra tới."

	Đến mức nguyên nhân chân chính, hắn ngậm miệng không nói , mặc cho đối phương suy đoán.

	Osta không dám hỏi nhiều, ngược lại nói lên thủy quái sự tình:

	"Ta chỉnh lý qua những cái kia nghe đồn, phát hiện đầu kia mạch nước ngầm ẩn hiện thủy quái có ba loại loại hình:

	"Loại thứ nhất giống như là bị chết đuối người, thân thể sưng vù, làn da tái nhợt, loại thứ hai tựa hồ là dị biến loài cá, không chỉ có tiếp cận nhân loại cao, hơn nữa toàn thân đều là lân phiến, không sợ tổn thương, loại thứ ba là phiêu phù ở mặt nước mái tóc màu đen, bọn nó lại đột nhiên duỗi dài, quấn chặt lấy trên bờ người, đem hắn lôi xuống nước.

	"Này mấy thủy quái đều không phải là quá mạnh, nhằm vào nhân loại tập kích thường thường thất bại, cho nên mới sẽ có nhiều như vậy nghe đồn chảy ra.

	"Bọn nó cũng không phải thường xuyên có thể gặp phải, mỗi tháng nhiều thời điểm hai ba lần, ít thời điểm một lần đều không có, ta hôm qua chạng vạng tối đi dò xét một trận, loại trừ đem chính mình ném tới, không hề phát hiện thứ gì."

	"Lấy ngươi năng lực chiến đấu, nếu là thật gặp gỡ, hẳn là liền không về được."Lumian cười nhạo nói.

	Osta ngượng ngùng cười một tiếng, không làm trả lời.

	Cũng chính là trong truyền thuyết những cái kia thủy quái đều không thế nào lợi hại, hắn mới dám tại xem bói sau đi.

	Lumian hiện tại nghi ngờ là, lấy những cái kia thủy quái biểu hiện, mặc kệ là hai đại giáo hội, vẫn là cục 8, tùy tiện phái một chi phi phàm giả tiểu đội tới, đều có thể vô cùng đơn giản hoàn thành tiêu diệt toàn bộ, vì cái gì còn tùy ý bọn nó sinh động?

	Nếu như nói là đầu kia mạch nước ngầm cất giấu càng lớn nguy hiểm, những cái kia gặp được thủy quái người hẳn là đều trốn không thoát mới đúng.

	Suy nghĩ xuất hiện ở giữa, Lumian đem Osta. Trul cho những tài liệu kia lấy ra ngoài, giấu ở phụ cận hai khối tảng đá trong khe hở.

	Hắn đây là lo lắng sau đó nếu như gặp gỡ thủy quái, phát sinh chiến đấu kịch liệt, sẽ để cho trên người dễ nát tan vật phẩm gặp tổn thương.

	Đón lấy, Lumian lại lấy ra một tờ 5 Felkin tiền giấy đưa cho Osta:

	"Thủy quái liên quan tin tức thù lao."

	Hắn lập tức nâng lên đèn đất đèn , dựa theo Osta miêu tả cùng bên trong đường hầm minh bài, hướng mạch nước ngầm phương hướng đi đến.

	Osta do dự mấy giây, đột nhiên đứng lên, xách chính mình đèn đất đèn, đuổi theo hướng Lumian.

	Nghe được tiếng bước chân, Lumian nghiêng sang thân thể, nhìn lại hướng hắn, dùng ánh mắt biểu đạt ra nghi ngờ của mình.

	Osta chất đống cười nói:

	"Ta và ngươi cùng đi chứ, cũng có thể cung cấp chút trợ giúp."

	"Ngươi?"Lumian không có chút nào che giấu chính mình mang theo chút khinh miệt ý vị hoài nghi.

	Osta hắng giọng, nói ra lời nói thật:

	"Thủy quái cũng coi như có linh tính sinh vật, ngươi lại không thể đem nó toàn bộ dọn đi, ta, ta muốn cầm ngươi không muốn những cái kia."

	Thật gặp được cần người, cái này nói không chừng có thể bán cái mười mấy Felkin!

	Lumian nhìn chăm chú lên Osta , chờ đến đối phương có chút bất an, mới cười nói ra:

	"Ngươi có thể đi theo, nhưng ta sẽ không cung cấp bất luận cái gì bảo hộ."

	Hắn cảm ứng được Osta trước mắt vận thế đã không có họa sát thân, thậm chí nhiều một chút nho nhỏ tài vận.

	Nói cách khác, nếu như Osta đi theo hắn đi mạch nước ngầm, liền đại biểu lần này đi săn hành động đại khái suất không có gì nguy hiểm, còn có thu hoạch.

	Đương nhiên, Lumian không dám hứa chắc chính mình cái này lựa chọn sẽ không mang đến vận thế cải biến.

	"Không có vấn đề."Osta cũng không khẩn trương.

	Hắn thấy, chính mình chỉ là xa xa đi theo Ciel, thật gặp thủy quái sẽ lẫn mất càng xa, gần như không có khả năng có cái gì nguy hiểm tính mạng.

	Bởi vì Osta xác định muốn đi, Lumian lại đưa mắt nhìn hắn mấy giây.

	Gặp vận thế không phát sinh cái gì cải biến, hắn thu tầm mắt lại, dẫn theo đèn đất đèn, tiếp tục tiến lên.

	Có một người như thế đi theo, nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng là chuyện tốt.

	Có lúc, câu cá là cần mồi câu, có lúc, gặp được cường đại quái vật đuổi theo không cần chạy so quái vật càng nhanh, chỉ cần so cái gọi là đồng bạn nhanh một chút là được!

	Hai người một trước một sau, riêng phần mình dùng đèn đất đèn chiếu sáng, xâm nhập này mảnh địa hạ thế giới.

	Qua ròng rã mười mấy phút, bên trong đường hầm không khí trở nên phi thường ẩm ướt, Lumian cũng mơ hồ nghe được soạt tiếng nước chảy.

	Hắn nâng cao đèn đất đèn, mắt nhìn bên đường minh bài, quẹo vào giấu ở sâu trong bóng tối phía bên phải con đường.

	Không bao lâu, phía trước có thủy quang chiếu ra, nhiễm lên đèn đất đèn huy mang.

	Lumian thả chậm bước chân, một chút đến gần đầu kia mạch nước ngầm.

	Nó có rộng năm, sáu mét, chỗ cao là thiên nhiên hình thành vách đá mái vòm cùng từng cây treo lủng lẳng xuống tới thạch nhũ, nước chất có chút thanh tịnh, chảy xuôi tại khe rãnh ở giữa.

	Loại trừ một chút cỏ xỉ rêu, Lumian liếc nhìn lại, cái gì sinh mệnh đều không có trông thấy.

	Osta đã dừng bước, nhìn xa xa vị kia nguy hiểm phi phàm giả từng tấc từng tấc tìm tòi chuyển hàng lên bờ bên cạnh.

	Hai người lúc ngừng lúc đi, từ đầu tới cuối duy trì vượt qua mười mét khoảng cách.

	Một khắc đồng hồ trôi qua, Lumian không phát hiện chút gì.

	Nửa giờ đi qua, vẫn là như thế.

	Ngay tại phía trước nói đường trở nên chật hẹp lúc, Lumian mắt sắc xem đến một chút vết tích.

	Tại ở gần nước sông địa phương, mấy khối tảng đá tán lạc, mặt bên đều dính lấy chút bùn đất.

	Có người ở chỗ này giãy dụa qua? Lumian trong lòng hơi động, cẩn thận dựa sát vào đi qua.

	Hắn ngồi xổm xuống, đem đèn đất đèn phóng tới bên cạnh, cẩn thận quan sát hoàn cảnh nơi này.

	Không bao lâu, hắn tìm được hai cái dấu chân, tìm được bị kéo dắt một chút vết tích.

	Nhưng vết tích chỉ hướng địa phương, nước chảy thanh tịnh, có thể gặp đáy sông, không có cái gì nguy hiểm sự vật tiềm ẩn.

	Tí tách, một điểm chất lỏng rơi vào Lumian sau cái cổ chỗ.

	Lạnh buốt mà sền sệt.

	Lumian trong nháy mắt có trực giác nguy hiểm mãnh liệt, chợt ngẩng đầu, nhìn về phía phía trên.

	Từng cây treo lủng lẳng xuống tới thạch nhũ ở giữa, leo lên một đoàn lóe ra hào quang màu xám trắng thân ảnh.

	Nó có cự mãng đồng dạng đầu cùng mọc đầy loài cá lân phiến trơn nhẵn thân thể, nguyên bản hẳn là vây cá địa phương dọc theo người ra ngoài hai đầu cánh tay cùng một đầu tương tự nhân loại chân.

	Lúc này, quái vật này chính đại há hốc mồm, lộ ra một vòng giao thoa mà sắc bén trắng hếu răng, hơi có vẻ sền sệt, tản ra mùi tanh chất lỏng theo nó khóe miệng chảy xuống ra tới.

	Nháy mắt sau, quái vật này từ trên trời giáng xuống, nhào về phía Lumian.

	Ngồi xổm trên mặt đất Lumian trực tiếp về sau ngã xuống.

	Cùng lúc đó, hắn eo lò xo giống như dùng sức, để đùi phải như roi đồng dạng hướng lên rút ra.

	Ba giòn vang bên trong, sắp nằm xuống đất Lumian một cước đạp trúng giữa không trung tránh cũng không thể tránh quái vật, đưa nó đạp hướng phía sau, bay hướng đường hầm mặt khác một bên vách đá chỗ.

	Ầm!

	Quái vật thẳng tắp đụng phải trên tường.

	Lumian chợt xoay người đứng lên, báo săn đồng dạng nhào về phía mục tiêu.

	Quái vật kia mới vừa từ trên tường trượt xuống, nâu nhạt tròng mắt lạnh như băng bên trong liền chiếu ra Lumian thân ảnh.

	Lumian nhô ra hai tay, chộp tới cánh tay của nó.

	Quái vật không có trốn tránh, trực tiếp mở bàn tay, nghênh lên.

	Nó mỗi cái đầu ngón tay đều có sắc nhọn lân phiến mọc ra, lóe ra u lam màu sắc.

	Đột nhiên, Lumian khuỷu tay bắn ra, cổ tay khẽ đảo, song chưởng đã là bắt lấy thủy quái phần tay, không cho kia u lam lân phiến đâm đến chính mình.

	Ngay sau đó, hắn chân phải duỗi ra, vấp hướng về phía quái vật một chân.

	Bởi vì chỉ có một cái chân, thủy quái không cách nào phản kháng, chỉ có thể mượn bị Lumian bắt lấy phần tay chuyện này, nhảy dựng lên, một chân hướng về sau, miệng lớn phía trước, ý đồ đem con mồi toàn bộ đầu đều nuốt vào đi.

	Đúng lúc này Lumian buông lỏng ra hai tay, thân thể trùn xuống, hướng về phía trước lăn đến tường đá bên cạnh.

	Bịch!

	Thủy quái ngã ở phía sau hắn.

	Lumian cấp tốc quay người bắt lấy quái vật một chân, sau đó eo dùng sức, đưa nó vung mạnh lên, đánh tới hướng vách đá.

	Ầm!

	Quái vật kia đầu vết lõm xuống dưới.

	Lumian không có đình chỉ, một mực đem nó vung mạnh giữa không trung, đánh tới hướng cây cột, đánh tới hướng vách tường, đánh tới hướng mặt đất, nện đến đỏ sậm huyết dịch xen lẫn vàng nhạt chất lỏng vẩy ra hướng bốn phía.

	Phanh phanh phanh trong thanh âm, vách đá xuất hiện cái hố, thủy quái đầu dần dần vỡ tan, bên trong sự vật tùy theo nhiễm lên huyết sắc.

	Mười mấy mét bên ngoài Osta. Trul thấy cảnh này, miệng có chút mở ra, quên khép lại:

	Tốt tàn bạo!

	Thật là lợi hại!

	Bịch, Lumian đem hoàn toàn mất đi sinh mệnh khí tức, tàn phá không chịu nổi thủy quái vứt xuống trên mặt đất.

	. . . .




