




Chương 16 : Thư


Chương 16: Thư

	Ryan lắc đầu:

	"Lá thư này chỉ có hai câu nói, nội dung cũng rất đơn giản, thoạt nhìn như là một cái hãm sâu khốn cảnh người hướng chúng ta xin giúp đỡ."

	"Không có nói là cái gì khốn cảnh sao?" Lumian âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

	Mặc kệ là Aurore viết cho nàng bạn qua thư nhóm thư, vẫn là nàng bạn qua thư nhóm quay về gửi bưu kiện, cũng không thể chỉ có hai câu nói.

	"Không có." Ryan khe khẽ thở dài.

	Cứ như vậy một phong cái gì đều không có xin giúp đỡ thư, các ngươi liền đến rồi? Không sợ đây chỉ là một trận đùa ác? Sở tài phán người đều không có các ngươi tích cực như vậy, cái này không khỏi cũng quá hảo tâm quá thiện lương quá có sứ mệnh cảm giác đi? Lumian ở trong lòng giễu cợt.

	Dựa theo thói quen của hắn, những lời này hắn vốn nên nói thẳng ra ngụm, nhưng cân nhắc đến còn muốn từ đối phương nơi đó bộ lấy tình báo, không thể chọc giận bọn họ, bên trong gãy mất đối thoại, lại mạnh mẽ nhịn xuống.

	Bất quá, Lumian cũng biết Ryan sẽ không nói cho chính mình toàn bộ tình huống, bọn họ vì một phong cái gì đều không có viết rõ ràng xin giúp đỡ thư đến thôn Cordu tìm người tất nhiên có khác suy tính hoặc là nói nguyên nhân.

	"Ây. . ." Lumian sờ lên cái cằm, ôm thử một lần cũng sẽ không có cái gì tổn thất tâm thái đề nghị, "Nếu không cho ta xem một chút lá thư này? Có lẽ ta có thể từ bút tích bên trên nhìn ra là."

	Tóc nhào phấn Valentine lộ ra "Ngươi cho chúng ta là đồ ngốc sao" biểu cảm.

	Leah thì cười nói:

	"Ngươi sẽ giám định bút tích?"

	"Miễn cưỡng tính hội." Lumian một mặt thành khẩn.

	Hắn lập tức ở trong lòng nói bổ sung:

	Có thể giám định Aurore cùng chính ta bút tích cũng coi như sẽ giám định.

	"Vô dụng." Ryan lần nữa lắc đầu, "Lá thư này mỗi một cái từ đơn đều đến từ tiểu lam sách, toàn bộ câu đều là dùng tới mặt cắt xuống tờ giấy ghép thành."

	Rất cẩn thận a. . . Tương tự thủ pháp làm sao có chút quen tai, Aurore cố sự nghe nhiều? . . . Nếu là xin giúp đỡ, vì cái gì còn muốn lấy phương thức như vậy che giấu mình thân phận? Sợ hãi xin giúp đỡ thư bị chặn đường, tao ngộ trả thù? Hoặc là, bản thân cũng có vấn đề gì, không muốn bại lộ tại người khác trong tầm mắt? Lumian thử đi phân tích viết thư người tâm thái.

	Hắn cố ý lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu cảm nói:

	"Trong thôn đại bộ phận gia đình đều có tiểu lam sách, các ngươi tìm người nói chuyện phiếm, là muốn thông qua bọn họ xác nhận nhà bọn họ tiểu lam sách có hay không xuất hiện tương tự hư hao?

	"Nhưng người kia hoàn toàn có thể tại người khác không biết tình huống dưới một lần nữa mua một bản tiểu lam sách, sử dụng hết liền vứt bỏ."

	"Đây chỉ là trong đó một cái phương hướng." Ryan bình thản nói.

	"Còn có khác phương hướng?" Lumian một chút cũng không có đem mình làm ngoại nhân.

	Ryan suy nghĩ một chút nói:

	"Đã có xin giúp đỡ, vậy liền tồn tại gia hại, nhất định có một ít sự tình ngay tại phát sinh, mà đây nhất định sẽ lưu lại vết tích."

	"Rất có đạo lý." Lumian lộ ra thay Ryan bọn người thần sắc khó khăn, tựa như chính mình tự mình cảm nhận được đồng dạng.

	Hắn trịnh trọng cam kết:

	"Những cây cải bắp của ta, ta sẽ giúp các ngươi lưu ý, hi vọng có thể tìm tới manh mối."

	"Tạ ơn." Ryan lễ phép đáp lại.

	Mà Leah sớm điều chỉnh tốt tâm thái, tìm tòi nghiên cứu nói:

	"Nếu là bằng hữu, vậy ta có một vấn đề muốn thỉnh giáo ngươi."

	"Không cần khách khí." Lumian cười ra hiệu.

	"Ngươi gọi chúng ta cây cải bắp thời điểm, trong tửu quán những thôn dân kia vì sao lại cười?" Leah đối với cái này tương đối hiếu kỳ.

	Mặc dù xưng hô này làm cho người xấu hổ, nhưng đều nói là bản địa thường dùng từ địa phương, kia theo lý mà nói không sẽ chọc cho người bật cười a.

	Lumian thành khẩn trả lời:

	"Cây cải bắp tại từ địa phương bên trong có tiểu khả ái, bảo bối ý tứ, cây cải bắp của ta hoặc là cây cải bắp nhỏ chủ yếu dùng tại hai loại tình huống dưới, một là thân mật ở giữa bạn bè, hai là trưởng bối đối vãn bối, ta con thỏ, ta gà con, này mấy cũng kém không nhiều."

	Hắn tại "Thân mật" cái từ này bên trên phát trọng âm.

	Ngay sau đó, hắn một mặt vô tội bổ sung:

	"Ta lúc ấy chỉ là hi vọng chúng ta trở thành thân mật bằng hữu."

	Hắn một bộ ta rất thuần khiết, ta không hiểu cái này "Thân mật" có cái gì mịt mờ hàm nghĩa bộ dáng.

	Ta nhìn ngươi là muốn làm trường bối của chúng ta. . . Leah cuối cùng minh bạch những thôn dân kia vì sao lại cười.

	Mặc dù Lumian vừa rồi giải thích không nhất định là thật, nhưng ít ra logic thượng lệnh nàng tin phục.

	Ryan đi theo nhẹ gật đầu:

	"Còn có chuyện gì khác không?"

	"Không có." Lumian cũng không muốn biểu hiện được quá mức tích cực, miễn cho bị đối phương cho rằng có vấn đề gì, từ đó điều tra mình cùng Aurore.

	Tỷ tỷ nhưng chịu không được điều tra a!

	Đưa mắt nhìn Leah bọn người ở tại đinh đương tiếng vọng tiếng chuông bên trong đi xa về sau, Lumian ngồi đến quán rượu cũ cổng , chờ vị kia lai lịch bí ẩn mục đích không rõ nữ sĩ rời giường.

	Qua một trận, đồng bọn của hắn Reimund. Greg tìm tới.

	"Lumian, ngươi nghĩ kỹ tiếp xuống điều tra cái nào truyền thuyết sao?" Reimund gặp mặt lại hỏi.

	Hai ngày này, đối với việc này, hắn so Lumian còn muốn tích cực, dù sao hắn không có cái kia kỳ quái mộng cảnh, không có thu hoạch tài bảo mặt khác đường tắt.

	"Còn không có." Con kia cú mèo đều tìm tới cửa, tại xác nhận tình huống trước, Lumian nào còn dám điều tra truyền thuyết chân tướng.

	Hắn tùy ý tìm được lý do:

	"Qua mấy ngày liền Mùa Bốn mươi, hảo hảo qua hết ngày lễ suy nghĩ thêm."

	"Ừm." Reimund cảm thấy rất có đạo lý, "Cho nên, ta tạm thời cũng không cần đi làm 'Người canh đồng' , chờ qua hết Mùa Bốn mươi lại đi, mấy ngày nay cho dù có người chăn thả, cũng không tạo được quá lớn phá hư."

	"Nói cách khác, mấy ngày kế tiếp ngươi không cần rời đi thôn?" Lumian hỏi ngược lại.

	Gặp Reimund gật đầu, hắn cười nói ra:

	"Thật là khéo a, ta mấy ngày gần đây nhất cũng không thể rời đi thôn."

	"Vì cái gì?" Reimund nghi hoặc hỏi thăm.

	Lumian giảm thấp xuống tiếng nói, một mặt nghiêm túc:

	"Buổi sáng hôm nay, ta gặp được con kia cú mèo, vu sư trong truyền thuyết con kia cú mèo, nó nói, nếu không phải trong thôn có giáo đường, có thần nhìn chăm chú, nó sẽ lập tức mang đi ta linh hồn, ném đến trong vực sâu. . ."

	Reimund nghe được vừa hãi vừa sợ.

	Hắn toàn thân đều run rẩy lên:

	"Thật?

	"Ta liền nói không thể trêu chọc loại tà ác này sinh vật. . ."

	Nỉ non đến nơi đây, hắn đột nhiên trông thấy Lumian trên mặt lộ ra một vệt ý cười.

	". . ." Reimund lúc này mới nhớ lại hảo bằng hữu bản tính.

	"Ngươi lại tại đùa ác, lại tại gạt ta?" Hắn vừa tức vừa gấp.

	Khí là chính mình, biết rất rõ ràng Lumian gia hỏa này là hạng người gì, rõ ràng bị lừa qua rất nhiều lần, vì cái gì vẫn là sẽ bị lừa.

	"Như thế không hợp thói thường sự tình ngươi cũng tin?" Lumian "Hắc hắc" cười nói.

	Câu nói này mới là đang gạt ngươi, miễn cho ngươi chịu không nổi áp lực, trực tiếp đi giáo đường sám hối. . . Hắn tại nội tâm yên lặng bổ sung.

	"Hô. . ." Reimund buông lỏng xuống.

	Lumian ngược lại dặn dò:

	"Mặc dù vừa rồi cái kia là ta biên cố sự, nhưng cũng là muốn nói cho ngươi, truy tra truyền thuyết chân tướng có thể sẽ có nhất định nguy hiểm, có thể không ra thôn không thoát ly giáo đường che chở liền tận lực không nên rời đi."

	Nói xong, hắn im ắng lầu bầu hai câu:

	Đây chính là nói thật, vừa rồi cố sự xác thực hơn phân nửa là biên, non nửa mới là thật. . . Nếu không phải sau đó rất nhiều chuyện cần giúp đỡ, ta mới sẽ không nhắc nhở ngươi, đem Aurore căn dặn đổi một loại phương thức nói cho ngươi, người khác có chết hay không đâu có chuyện gì liên quan tới ta. . .

	Reimund nghĩ đến vừa rồi trong nháy mắt đó sợ hãi, có chút lý giải gật đầu:

	"Được rồi!"

	Hắn không còn trò chuyện những truyền thuyết kia, ngược lại hỏi:

	"Tuyển mùa xuân Tinh Linh thời điểm, ngươi sẽ ném ai vé?"

	Mùa xuân Tinh Linh là Mùa Bốn mươi các loại khánh điển bên trên nhân vật chính, là mùa xuân biểu tượng, tại vùng Dariège , bình thường là từ toàn thôn nhân bầu bằng phiếu ra một vị xinh đẹp, còn không có đã kết hôn thiếu nữ đến đóng vai.

	"Ava đi." Lumian không nhiều lắm để ý trả lời, "Nàng không phải một mực rất muốn làm một lần mùa xuân Tinh Linh sao?"

	"Ta cũng sẽ tuyển nàng." Reimund âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

	Hôm qua Ava ám chỉ hắn, để hắn bỏ phiếu thời điểm tuyển nàng, cho nên, hắn cảm thấy có cần phải giúp một tay nàng, giúp nàng kéo đến càng nhiều vé.

	. . .

	Cách quán rượu cũ không xa một tòa phòng ốc bên ngoài.

	Ryan, Leah cùng Valentine không có vội vã tìm người "Nói chuyện phiếm" .

	"Vừa rồi cho tên kia nói nhiều như vậy thật không có vấn đề sao?" Valentine đưa tay bịt lại miệng mũi nói.

	Không khí nơi này tràn ngập nhàn nhạt nuôi trong nhà giống chim phân và nước tiểu hương vị.

	Leah gảy xuống đỉnh đầu một viên chuông bạc: "Có hay không vấn đề ta không biết, ta chỉ có thể xác nhận một điểm, ta xem bói kết quả nói cho ta, hắn là hữu dụng trợ lực một trong."

	"Đang đánh không bắt đầu mặt tình huống dưới, thích hợp tiết lộ chút tin tức, để tương quan người bởi vì sợ hãi chính mình hành động, là phi thường hữu hiệu điều tra phương pháp." Ryan giải thích dưới dụng ý của mình, "Tiếp xuống, chúng ta nhiều quan sát hắn, nhìn hắn sẽ làm sự tình gì, hoặc là tìm người nào."

	. . .

	Reimund rời đi về sau, Lumian tiến vào quán rượu cũ, trông thấy vị kia cho mình bài Tarot nữ sĩ lại xuất hiện ở trên vị trí cũ.

	Nàng hôm nay mặc màu trắng nữ sĩ quần áo trong, phối một đầu ống quần rộng rãi màu sáng quần dài, trong tay thả một đỉnh buộc lên mấy đóa màu vàng Tiểu Hoa hình tròn mũ rơm.

	Nàng trong rương hành lý thả quần áo cũng thật nhiều a, mỗi ngày đều đổi, không giống Leah bọn họ như vậy keo kiệt. . . Lumian bên cạnh cảm khái bên cạnh dựa sát vào đi qua, ngồi vào đối diện.

	Trong quá trình này, hắn tùy ý mắt liếc đối phương bữa sáng:

	Một phần sung mãn kẹp bánh nhân thịt bánh, bên trong đặt vào mỏng manh nước tương;

	Mấy khối bơ vòng tròn bánh;

	Cắt thành khối mùa hoa quả;

	Một chén hiện ra một chút tạp chất màu sáng trong suốt đồ uống.

	Này mấy đều không phải là quán rượu cũ có thể cung cấp a. . . Lumian chỉ vào ly kia đồ uống, như quen thuộc hỏi:

	"Đây là cái gì? Không giống như là rượu a."

	" 'Venus thánh dầu' đặc biệt uống." Kia nữ sĩ thuận miệng hồi đáp, "Dùng đường cùng hương thảo ngâm cây quế nước lại hỗn hợp hoa anh túc điều chế mà thành, là Trier một nhà quán bar phát minh."

	"Venus" cái từ này đến từ Russel đại đế, hắn tại cái nào đó trong chuyện xưa nhắc tới, đây là một vị có thể so với thần sắc đẹp nữ tử.

	"Ngươi từ nơi nào lấy được, chính mình giọng?" Lumian hoài nghi thành thị gần nhất Dariège cũng không thể cung cấp vật tương tự.

	Vị nữ sĩ kia cười cười:

	"Làm một nhà lữ hành, tại thích hợp thời điểm thu hoạch đến thích hợp sự vật là chức nghiệp bản năng."

	"Nghe không hiểu." Lumian rất là thành thật.

	Hắn ngược lại nói ra:

	"Trước đó quái vật kia ta giải quyết, lần này đụng phải nguy hiểm hơn hai loại. . ."

	Hắn đem mọc ra ba tấm gương mặt quái vật cùng cõng súng săn quái vật phân biệt miêu tả một lần, cuối cùng nói:

	"Ta cảm giác bọn chúng đều sẽ vượt qua nhân loại bình thường lực lượng, không phải ta có thể đối phó, có biện pháp nào giải quyết bọn chúng sao?"

	Vị nữ sĩ kia cắn ngụm bơ vòng tròn bánh, đôi mắt hơi đổi một chút, cười nói ra:

	"Ba tấm mặt quái vật ta không dám nói, cõng súng săn cái kia, ngươi hoàn toàn có thể độc lập giải quyết, chỉ cần ngươi thiện dùng chính mình đặc thù."

	"Chính mình đặc thù. . . Ta có cái gì chỗ đặc thù?" Lumian đã kinh ngạc lại mờ mịt.

	Chính ta cũng không biết!

	Kia nữ sĩ mỉm cười nhìn xem hắn nói:

	"Đó là ngươi mộng cảnh a, làm mộng cảnh chủ nhân, ngươi tự nhiên có đặc thù đãi ngộ, chỉ là ngươi còn không có phát hiện."

	. . . .




