




Chương 51 : Bệnh trạng


Chương 51: Bệnh trạng

	Osta. Trul đối Ciel có thể giải quyết thủy quái chưa từng có nghi vấn, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, đối phương sẽ nhẹ nhàng như vậy, biểu hiện được sẽ như vậy tàn bạo.

	Tựa như một người lớn đang đánh tiểu hài.

	Osta trong lòng lần nữa nổi lên trước đó cái nghi vấn kia:

	Ciel đến tột cùng là đầu nào đường tắt cái nào danh sách? Vì cái gì lại có thể đánh, lại tựa hồ có được rất mạnh xem bói năng lực?

	Khắp nơi đều là đỏ sậm cùng vàng nhạt dấu vết một khu vực như vậy, Lumian ngồi xổm xuống, rút ra nghi thức muỗng bạc, từ đập ra vết thương cắm vào cắt đứt lên thủy quái khối thịt, đưa chúng nó theo thứ tự chứa vào chuẩn bị từ trước tốt không trong hộp gỗ.

	Liên tục đổ đầy hai cái hộp, sưu tập tốt hiện ra u lam ánh sáng những cái kia lân phiến về sau, hắn cầm ra kim loại bình nhỏ, tiếp lên không ngừng tràn ra quái vật huyết dịch.

	Osta thấy thế, từng bước một tới gần thủy quái, ở bên cạnh làm lên chờ đợi.

	Không bao lâu Lumian đứng lên, xoay thân thể lại hướng lúc đến con đường đi đến.

	Osta. Trul tranh thủ thời gian ngồi xuống, sưu tập lên huyết dịch, lân phiến cùng hắn cho rằng linh tính tương đối phong phú khí quan.

	Hắn thỉnh thoảng ngẩng đầu, nhìn về phía Lumian, phát hiện đối phương càng chạy càng xa, căn bản không có dừng lại đợi chờ mình ý tứ.

	Cái này khiến Osta trở nên có chút khẩn trương cùng bối rối.

	Dù sao cái này bị Ciel nhẹ nhõm giải quyết hết thủy quái từ vừa rồi biểu hiện nhìn, có không nhỏ xác suất nhẹ nhõm giải quyết hắn, nếu là hắn một người lưu tại sâu trong bóng tối mạch nước ngầm một bên, lại gặp gặp một cái bị mùi máu tươi hấp dẫn tới quái vật, vậy phiền phức liền lớn!

	Vội vàng sắp xếp gọn cắt đi những tài liệu kia, Osta không còn dám dừng lại, nhịn đau vứt bỏ mất còn có chí ít chín phần mười thủy quái thi thể, theo sát Lumian mà đi.

	Chờ hai người đèn đất đèn ánh sáng biến mất tại cuối đường, phiến khu vực này quay về hắc ám, chỉ có soạt tiếng nước vĩnh viễn không ngừng nghỉ quanh quẩn.

	Không biết qua bao lâu, mấy cái tới lòng đất tìm kiếm kích thích sinh viên dẫn theo đốt dầu hoả đèn bão, đi ngang qua nơi này.

	Bọn họ nhìn thấy vách đá vết lõm, hơi có vẻ tổn hại, nhìn thấy lộ diện lộn xộn, nát tan chỗ không ít.

	Loại trừ này mấy, hết thảy đều là như thế an bình cùng yên tĩnh, đã không có thủy quái thi thể, cũng không có đại biểu huyết dịch điểm lấm tấm.

	Cáo biệt Osta. Trul, Lumian cưỡi xe ngựa công cộng, một đường quay trở về khu chợ Le March du Gentleman.

	Từ "Khách sạn Coq Doré" phòng 207 lấy tài liệu khác về sau, hắn dẫn theo đèn đất đèn, lần nữa tiến vào thế giới dưới đất.

	Hắn mục đích hơn là lần trước cử hành nghi thức cái kia mỏ đá trống rỗng, hắn muốn đuổi trước lúc trời tối chế tác tốt "Thuật tiên đoán" cần thần bí dược thủy, trong đêm liền đến gần nhất bệnh viện, tại phòng chứa thi thể tìm một bộ vừa mới chết không bao lâu thi thể.

	Từ đại khái copy mặt đất bố cục tầng kia không ngừng hướng chỗ sâu chuyến về ở giữa, Lumian bỗng nhiên thả chậm bước chân.

	Dựa vào đèn đất đèn ánh sáng, hắn trông thấy hơi có vẻ ướt át con đường bên trên có một chút tương đối rõ ràng cùng tươi mới dấu chân

	"Rất nặng dấu chân. . ." Lumian quan sát một trận, cảm thấy nghi hoặc im ắng lẩm bẩm.

	Vẻn vẹn từ dấu chân phán đoán, hắn cho rằng vừa rồi trải qua người kia thể trọng vượt qua một trăm kg, hoặc là gánh vác lấy trọng lượng không nhẹ vật phẩm.

	"Sẽ là ai, tới lòng đất làm cái gì? Tội phạm buôn lậu?" Lumian có chỗ suy đoán, nhưng không có ý định truy tung.

	Trier thế giới dưới đất người đến người đi, nếu là hắn mỗi cái dấu chân đều không buông tha, sẽ chỉ mệt chết chính mình.

	Hơn nữa, đối phương cùng hắn không cừu không oán, chỉ cần không ảnh hưởng đến hắn tiếp xuống cử hành nghi thức ma pháp, coi như chuẩn bị giết người diệt khẩu, cũng cùng hắn không có quan hệ gì.

	Lumian vặn vẹo nút xoay, thông qua khống chế đất đèn cùng nước tốc độ phản ứng, thấp xuống hỏa diễm thiêu đốt kịch liệt trình độ, để ánh sáng ảm đạm không ít.

	Hắn đây là lo lắng dấu chân chủ nhân ngay tại phía trước cách đó không xa, cảm ứng được đằng sau có rõ ràng ánh đèn tại ở gần.

	Đi một trận, Lumian bỗng nhiên hít mũi một cái.

	Hắn ngửi được một điểm cảm thấy quen thuộc mùi: Kia là phảng phất có thể dẫn ra nam tính dục vọng mùi nước hoa xen lẫn một điểm lệch quýt mùi mùi thơm ngát.

	Nhớ lại mấy giây, Lumian khóa chặt mùi chủ nhân:

	"Little Minx" Jenna, tên kia "Cô gái hào nhoáng" ca sĩ!

	Dấu chân này là nàng? Không có khả năng, nàng làm sao lại vượt qua một trăm kg? Nàng cũng không phải đúc bằng sắt! Hơn nữa, dấu chân này rõ ràng thuộc về nam. . . . . Lumian suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, có hai cái suy đoán:

	"Hoặc là Jenna am hiểu che giấu dấu chân, không có lưu lại tương ứng vết tích, hoặc là nàng bị người nam kia cõng lên người.

	"Hai người cộng lại vượt qua một trăm kg mới tương đối bình thường. . . . .

	"Vẻn vẹn từ dấu chân phán đoán, người nam kia tại một mét sáu năm đến một mét bảy ở giữa, tư thế đi có chút kỳ quái

	Nghĩ tới đây, Lumian động dưới lông mày.

	Hắn có lòng hiếu kỳ, dự định cùng đi theo nhìn xem Jenna rốt cuộc xảy ra chuyện gì, hoặc là nói, nàng chuẩn bị làm chuyện gì.

	Phải biết, vị này "Cô gái hào nhoáng" hư hư thực thực "Giày đỏ" Franca tình nhân, nàng tham dự sự tình nói không chừng liên lụy tới đảng Savoie cái nào đó bí mật.

	Tại tìm kiếm "Thượng vị" Lumian mà nói, đây có lẽ là một cái cơ hội.

	Lumian lại một lần điều thấp đèn đất đèn ánh sáng, phải một khi đưa nó đóng lại, hỏa diễm sẽ rất nhanh dập tắt.

	Hắn đi theo những cái kia dấu chân, đi tại đường hầm mặt bên trong bóng tối, thời khắc chú ý nơi xa, vừa có không đúng liền làm tắt đèn ánh sáng.

	Đợi đến dấu chân càng thêm mới mẻ, tựa như vừa mới lưu lại, hắn dập tắt đèn đất đèn, lần theo nhớ kỹ con đường, trong bóng đêm hướng về phía trước đi.

	Không bao lâu, hắn đã tới một cái chỗ ngã ba, trông thấy bên trái vách đá phần cuối có một chút nhuộm hào quang màu xanh lam tràn ra.

	Lumian đeo lên màu đen bao tay, gần như im lặng dựa sát vào bên kia.

	Vách đá phần cuối có một cái không lớn hang, ánh đèn chính là từ nơi đó lộ ra tới.

	Lumian lưng tựa vách đá, giấu tại hắc ám bên trong, hơi vươn về trước đầu, nhìn vào trong.

	Trong nham động ở giữa tương đối bằng phẳng địa phương, đặt vào một chiếc tạo hình thô kệch màu sắt đen đèn đất đèn.

	Cách nó không xa chiếu sáng khá mạnh chỗ, đặt vào một đầu nhét tràn đầy màu xám trắng cỡ lớn túi.

	Túi bên cạnh đứng một cái nam nhân, hắn mang theo màu lam mũ lưỡi trai, mặc khu chợ Le March du Gentleman thường gặp màu nâu thô đâu quần dài cùng nhan sắc càng đậm một điểm áo jacket, bên trong lờ mờ là áo sơ mi vải lanh.

	Nam tử này hô hấp có chút thô trọng, thân cao tiếp cận một mét bảy, bên mặt gầy gò, hơi có vẻ tiều tụy, màu nâu trong mắt là không che giấu chút nào dục vọng.

	Lumian ánh mắt dời xuống, phát hiện gia hỏa này đều dựng lều.

	Hắn lập tức oán thầm một câu:

	"Muốn hay không vội vã như vậy a? Khó trách đi được chậm như vậy, dấu chân quỹ tích cũng có chút vấn đề, bị ta đuổi theo."

	Hắn càng thêm khẳng định, cái kia trong bao vải trang hẳn là "Little Minx" Jenna.

	Đối phương hẳn là tao ngộ bắt cóc phạm kiêm cưỡng gian phạm tập kích.

	Lúc này, nam tử kia lấy xuống đỉnh đầu mũ lưỡi trai, thở hổn hển đưa nó ném đến một bên.

	Hắn tướng mạo triệt để bại lộ tại Lumian trong mắt:

	Vàng nhạt lông mày lộn xộn mà thưa thớt, khóe mắt hơi dưới xâu, chóp mũi có chút đỏ lên, miệng có khô nứt vết tích, sắc mặt không tính khỏe mạnh, có một loại tiêu hao quá độ tiều tụy.

	Nam tử kia ngồi xổm xuống, giải khai túi, đem bên trong sự vật làm ra tới.

	Như Lumian sở liệu, đó chính là "Cô gái hào nhoáng" Jenna.

	Nàng thói quen co lại nâu nhạt tóc đã bị đánh tan, hỗn loạn mà khoác lên ở trên người, con mắt gắt gao nhắm, chung quanh là thật sâu bóng đen, trên người nàng mặc chính là kiện kia màu trắng áo vét-tông xứng màu trắng gạo xoã tung váy ngắn, nốt ruồi không biết là chưa đốt, vẫn là tại ma sát bên trong bị làm rơi mất.

	Nam tử kia đem Jenna chuyển di ra tới quá trình bên trong, thỉnh thoảng vào tay, hô hấp thô trọng đến Lumian cho dù là không phải "Thợ săn", cũng có thể rõ ràng nghe thấy.

	Cái này dục vọng cũng quá mạnh a? Rất bệnh hoạn dáng vẻ Lumian vô ý thức lóe lên như thế một cái ý nghĩ.

	Nếu gặp được, hắn dự định thuận tay cứu một chút Jenna, bởi như vậy, đảng Savoie lão đại sau đó nếu là quyết định mới tăng một cái đầu mắt, "Giày đỏ" Franca rất có thể sẽ giúp hắn nói vài lời lời hữu ích.

	Đương nhiên, cứu người không thể gấp cắt, Lumian dự định lại quan sát một chút, nhìn tên kia có cái gì năng lực đặc thù, cũng dám gây đảng Savoie đầu mục "Giày đỏ" Franca.

	Hắn chuẩn bị tại cái kia nam nhân cởi quần sau lại động thủ, để hắn được cái này mất cái khác.

	Đáng tiếc a, không có vũ khí tầm xa, bằng không không cần phiền toái như vậy. . . Lumian thầm than một tiếng, dự định quay đầu để đảng Savoie giúp mình làm một khẩu súng.

	Nam tử kia trên hai tay dời, đi vào Jenna gương mặt, vỗ nhẹ nhẹ hai lần.

	Sau đó, hắn cầm ra một cái kim loại bình nhỏ, vặn ra cái nắp, tiến tới Jenna chóp mũi.

	Hắt xì!

	Jenna hắt hơi một cái, mở mắt.

	Nàng tròng mắt màu xanh lam bên trong tùy theo chiếu ra khuôn mặt của người đàn ông kia, trong lòng giật mình, vô ý thức liền muốn động thân đứng lên.

	Một giây sau, nàng phát hiện chính mình toàn thân bất lực, khó mà làm ra hữu hiệu phản kháng.

	"Đáng chết, cứt chó, ngươi muốn làm cái gì?" Jenna miễn cưỡng mắng.

	Nam tử kia lộ ra bệnh trạng tiếu dung:

	"Ngươi biết không? Ta thường xuyên tại dưới đài nhìn ngươi ca hát mỗi lần đều hận không thể đem ngươi quần áo cùng váy kéo, để ngươi chỉ vì ta một người ca hát."

	Jenna tức giận mắng:

	"Ngươi cái tên điên này, cái kia bị con lừa làm cái mông hỗn đản!

	"Ngươi nhất định phải chết! Đảng Savoie sẽ đem ngươi chìm đến trong sông!"

	Nam tử kia không có trả lời, màu nâu đôi mắt tản mát ra một chút tia sáng kỳ dị.

	Jenna khuôn mặt lập tức trở nên ửng hồng, hô hấp cũng đi theo thô trọng.

	Thân thể nàng có chút vặn vẹo lên, trong mắt viết đầy đối với mình phản ứng chấn kinh.

	"Như vậy vừa vặn, đã có nhất định phản kháng, lại có thể không tự giác phối hợp ta. . ." Nam tử kia tràn đầy mong đợi đứng lên, nhanh chóng thoát tự bản thân quần áo, quần và giày da.

	"Đứng ngoài quan sát" Lumian thấy trong lòng giật mình:

	Jenna phản ứng rất không bình thường! Đây là tao ngộ siêu phàm năng lực ảnh hưởng?

	Trier là người hay là chó đều có siêu phàm năng lực sao?

	Jenna bị dẫn động dục vọng? Cái này, cái này cùng Susanna. Mattise cùng tiên sinh Ive biểu hiện có điểm giống a. .

	Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh, rút ra nghi thức muỗng bạc,

	Nhét vào phía bên phải túi áo bên trong, cũng bảo trì mũi đao hướng vào phía trong, tay cầm chống đỡ ngoại tầng vải vóc trạng thái.

	Hắn lập tức đè thấp thân thể, từ vách đá chỗ tránh nhập trong nham động, tại ánh sáng chiếu không tới địa phương lặng yên đến gần tên nam tử kia.

	Nam tử kia lực chú ý toàn bộ trên người Jenna, hắn ánh mắt cuồng nhiệt, mặt mang bệnh trạng tiếu dung, một bên giải khai dây lưng, thoát quần, một bên đánh giá Jenna thân thể.

	Mới vừa thoát ly cái bóng phạm vi, Lumian liền như là báo săn, nhào tới.

	. . . .




