




Chương 52 : Tính chất đặc biệt..


Chương 52: Tính chất đặc biệt

	Trong mắt chỉ có Jenna tên nam tử kia cho đến Lumian đập ra cái bóng, mới phát giác được có người xâm nhập hang, muốn phá hư chuyện tốt của mình.

	Ba ba ba, Lumian lấn đến gần bên, tay, khuỷu tay, đầu gối, chân liên tục làm ra công kích, nhấc lên một trận mưa to gió lớn.

	Nam tử kia rất có chút luống cuống tay chân, bất chấp nâng lên quần, nhưng hắn khí lực tựa hồ không nhỏ, thân thể kháng đòn trình độ cũng không yếu, dựa vào hai đầu cánh tay liên hoàn đón đỡ, hai chân không ngừng bước nhỏ lui ra phía sau, trước ngực thân thể cùng bắp chân đùi đối bỏ sót công kích ngạnh kháng, lại không có bị Lumian một chút phá tan.

	Hắn lấy lại tinh thần, màu nâu đôi mắt nhanh chóng nhiễm lên một điểm u lục, tản mát ra hào quang kì dị, chiếu ra Lumian thân ảnh.

	Lumian trong nháy mắt có không bình thường mãnh liệt khát vọng, chỉ cảm thấy nằm ở bên cạnh gian nan nhìn qua hai người "Cô gái hào nhoáng" Jenna vô cùng mê người toàn thân trên dưới đều viết đầy mị hoặc.

	Loại kia dục vọng như là bị nổ tung bom, một chút lấp kín Lumian thân thể, hắn từ bỏ công kích, con mắt đỏ lên hô hấp biến lớn nghiêng sang thân thể, nhào về phía Jenna.

	"Ngươi TM thanh tỉnh chút!" Jenna phát giác được dị thường, vừa uất ức lại sợ hãi hô.

	Sau đó, nàng liền bị Lumian đặt ở trên thân.

	Cùng lúc đó, Lumian cảm giác được eo phải vị trí bị cái nào đó thô sáp đồ vật chống đỡ một chút.

	Là cái gì? Hắn bản năng sờ lên, mò tới hắn tận lực bày thành đâm về tự thân tư thái nghi thức muỗng bạc.

	Hắn chợt tìm về một chút lý trí, mơ hồ nhớ lại trước đó mục đích làm như vậy.

	Một giây sau, bị dục vọng tách ra tuyệt đại bộ phận lý trí Lumian nắm chặt nghi thức muỗng bạc tay cầm, thuận thế đưa nó đâm về phía thân thể của mình.

	Màu bạc trắng mũi nhọn lập tức xuyên thấu quần áo, chui vào làn da cùng huyết nhục.

	Nhói nhói cảm giác một chút chui vào Lumian não hải, trợ giúp hắn từ dục vọng mãnh liệt bên trong tìm về bộ phận lý trí, khôi phục nhất định thanh tỉnh.

	Hắn giả bộ như không có bất cứ cải biến, vẫn như cũ ép trên người Jenna, loạn xạ cọ sờ lấy.

	"Ngươi TM đến cùng có hữu dụng hay không a? Ngay cả cái đồ biến thái đều không đối phó được!" Jenna ý đồ dùng thống mạ tỉnh lại cái này duy nhất giúp đỡ.

	Nam tử kia gặp địch nhân đã bị dục vọng khống chế, bận bịu nhặt

	Lên đặt ở trong quần áo dao găm, bổ nhào vào Lumian sau lưng, đâm về áo lót của hắn.

	Lúc này, Lumian hai tay trượt đi, chống tại Jenna thân thể hai bên lạnh như băng trên mặt.

	Hắn phần eo dùng sức bắn ra, chân phải chợt hướng về sau vẩy ra ngoài.

	Ba!

	Kia như là một cây rút thẳng nhuyễn tiên trùng điệp đâm vào tên nam tử kia giữa háng.

	Răng rắc vỡ vụn âm thanh bên trong, nam tử kia sắc mặt một chút trở nên tái nhợt, biểu cảm cực kì vặn vẹo.

	Đương, dao găm của hắn rơi xuống đất.

	Hắn đi theo ngã xuống che bị thương vị trí, ở nơi đó lăn qua lăn lại, khó mà từ cực hạn trong đau đớn tránh ra.

	Lumian không có lãng phí cơ hội này, xoay người nhào tới, nhô ra hai tay, bóp chặt thân thể của đối phương.

	Cánh tay phải của hắn tùy theo bên trên dời, bắt lấy tên nam tử kia đầu dùng sức uốn éo.

	Răng rắc!

	Nam tử kia nhìn thấy phần lưng của mình, rốt cuộc không cần vì hạ thân đau đớn khổ não.

	Xác nhận hắn triệt để tử vong về sau, Lumian thu hồi hai tay, rút ra nghi thức muỗng bạc, dùng tùy thân mang theo dễ dàng cho ngụy trang màu trắng dây băng đơn giản xử lý dưới vết thương.

	Hắn căn bản không sợ lại bởi vậy lây nhiễm, lấy "Người khiêu khích" thể chất, dù cho thật lây nhiễm, hắn cũng có thể chống đỡ đến buổi sáng ngày mai sáu giờ.

	Hắn băng bó vết thương mục đích chủ yếu là không cho huyết dịch lưu tại cái này trong nham động.

	Nằm dưới đất Jenna miễn cưỡng chống lên thân thể của mình, vừa vặn trông thấy Lumian thu hồi hai tay, tên nam tử kia bịch ngã xuống đất.

	"Cái này xử lý rồi?" Jenna con ngươi phóng đại, lại khiếp sợ lại ngạc nhiên mà thầm nghĩ, đến mức bị kích phát dục vọng đều tiêu tán không ít.

	Nàng không phải người vô tri, có thể nhìn ra được tên biến thái kia có được thực lực như thế nào cùng thần kỳ, nhưng đối phương ngay cả mười giây đồng hồ đều không có chống đến, liền bị cái kia anh tuấn nông thôn người trẻ tuổi xử lý!

	Từ song phương phát sinh tiếp xúc đến thi thể ngã xuống đất, cũng liền tám chín giây!

	Chờ Lumian băng bó kỹ vết thương, cầm lấy nam tử kia cởi xuống áo khoác cùng áo sơmi đi hướng Jenna, nàng mới hồi phục tinh thần lại, lại nghi hoặc lại hiếu kỳ mà hỏi thăm:

	"Ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?"

	Nàng thói quen lại bổ túc một câu trò đùa:

	"Ngươi không sẽ yêu lên ta một mực tại theo dõi ta đi?"

	Lumian ha ha cười một tiếng ngồi xổm xuống, đem Jenna hai tay cõng chắp sau lưng.

	"Ngươi làm gì?" Jenna luống cuống.

	Nàng kiệt lực làm lên giãy dụa cùng phản kháng, nhưng thân thể vẫn là không có gì khí lực, bị Lumian dùng nam tử kia áo sơmi nhẹ nhõm trói lại phần tay.

	Ngay sau đó, Lumian đem nhan sắc lệch sâu áo jacket bộ đến Jenna trên đầu, cực kỳ chặt chẽ che khuất cặp mắt của nàng.

	"Cứt chó, hỗn đản, biến thái, ngươi muốn làm gì?" Jenna vừa tức vừa gấp lại hoảng.

	Lumian căn bản không có phản ứng nàng, kéo áo sơmi còn lại bộ phận, vò thành vải bố, nhét vào Jenna trong tai cùng trong mồm.

	"Ngô ngô ngô. . ."Jenna nói không ra lời. Nàng cam chịu mà thầm nghĩ:

	Được rồi, coi như bị chó cắn một ngụm, chỉ cần hắn không giết ta. . . . .

	Nhưng nàng tiếp xuống không có cái gì cảm nhận được, Lumian trực tiếp đứng lên, rời đi nàng bên này, đi hướng cỗ thi thể kia.

	Lau sạch sẽ nghi thức muỗng bạc, làm dưới thánh hóa về sau, Lumian vòng quanh chỗ này không lớn hang đi một vòng, chế tạo ra lấp kín "Linh tính chi tường" .

	Sau đó, hắn nhảy lên "Vũ điệu mời gọi" . Hắn đây là dự định dùng cái này "Thông linh" !

	Mặc dù tương ứng hiệu quả khẳng định so ra kém bình thường "Thông linh chi thuật", dù sao "Vũ điệu mời gọi" mục đích cũng không phải là vì "Thông linh", nhưng có dù sao cũng so không có mạnh.

	Hắn linh tính cùng một loại nào đó sức mạnh tự nhiên kết hợp ở cùng nhau, hướng bốn phía tản mát ra ngoài, nhưng lại bị "Linh tính chi tường" ngăn cản tại trong nham động.

	Cứ như vậy, liền sẽ không có khác sinh vật quái dị bị dẫn đến đây.

	Khi thì điên cuồng khi thì vặn vẹo vũ đạo bên trong, Lumian thấy được vừa rồi tên nam tử kia linh.

	Hắn lập tức rút ra nghi thức muỗng bạc, đâm một giọt máu tươi ra tới, dùng mệnh khiến phương thức làm cho đối phương phụ đến trên người mình.

	Lumian rất vui vẻ cảm giác đến một trận âm lãnh, thể nội thì bốc cháy lên không bình thường, dị thường phấn khởi hỏa diễm, cái này khiến hắn đối nữ tính tràn đầy khát vọng mãnh liệt.

	Thế mà còn có loại ảnh hưởng này? Cái này cùng lúc trước quái vật giác hút đói khát đồng dạng? Lumian cưỡng ép khống chế lại chính mình không nhìn về phía bị che kín con mắt trói chặt hai tay Jenna, cảm ứng tự bản thân thêm ra tới một cái "Đại não" .

	Bởi vì cái kia tên nam tử vừa mới chết không bao lâu, cho nên kia "Đại não" bên trong loại trừ lưu lại có khát vọng, thống khổ, phẫn nộ, cừu hận các cảm xúc cùng sử dụng tự thân tính chất đặc biệt bản năng, còn có một số chấp niệm cùng ấn tượng là khắc sâu nhất ký ức.

	Lumian hơi chút phân biệt, phát hiện cái này biến thái dĩ nhiên so quái vật giác hút có năng lực cùng tính chất đặc biệt nhiều không ít: "Dụ phát tham muốn của người khác;

	"Bản thân trở nên tham lam cùng keo kiệt, có thể cảm ứng được thuộc về qua chính mình lại mất đi vật phẩm;

	"Dụ phát người khác muốn ăn;

	"Thân thể trở nên khỏe mạnh mà hữu lực;

	"Từ đầu đến cuối ở vào đói khát trạng thái;

	"Luôn luôn đang thiêu đốt tinh lực của mình, tăng lên lực lượng, phản ứng, tốc độ, nhanh nhẹn cùng nhịn đập nện trình độ;

	"Lợi dụng ánh mắt, ngôn ngữ cùng động tác ẩn nấp hướng dẫn mục tiêu sinh ra nhất định tình dục;

	"Dựa vào trực tiếp chạm đến cùng thi triển loại pháp thuật năng lực để mục tiêu sinh ra khác biệt trình độ tình dục;

	"Phối chế thuốc mê chờ sự vật;

	"Phân biệt người khác nhau hormone tin tức. . ."

	Cái thứ nhất là tiên sinh Ive đã dùng qua? Tên biến thái này cùng tiên sinh Ive, Susanna. Mattise xác thực khá liên quan. . . Từ đầu đến cuối ở vào đói khát trạng thái, khó trách để mắt tới Jenna, mạo hiểm bắt cóc nàng, đây coi như là mặt trái hiệu quả a? Ân, Jenna rất có thể không phải thứ nhất người bị hại. . . . Lumian chưa lựa chọn sử dụng bất luận một loại nào tính chất đặc biệt, chỉ có thể căn cứ tự thân cảm ứng được đại khái nội dung phân tích, không cách nào hiểu rõ cụ thể hơn năng lực tình huống.

	Hắn thử nghiệm phóng đại tên nam tử kia ấn tượng khắc sâu nhất một đoạn ký ức.

	Hắn lập tức thấy được một cái sân khấu, trên sân khấu đứng một cái mặc đồ trắng thánh khiết váy dài tuổi trẻ nữ tử, nàng ngũ quan thâm thúy, con mắt hiện lên màu nước hồ, thanh tịnh bên trong nổi lên một chút gợn sóng, nhìn đã ngây thơ lại mị hoặc.

	Charlotte. Calvino. . . . . Lumian nhận ra vị này nữ tính, nàng là rạp hát Ancienne Cage à Pigeons nhất có nhân khí nữ diễn viên.

	Cùng lúc đó, Lumian có thể cảm giác được tên nam tử kia trở nên hưng phấn, vốn là đói khát trạng thái càng thêm rõ ràng.

	Nhưng bởi vì chung quanh có không ít người xem, hắn không làm ra cái gì không làm hành vi, chỉ là tại một màn kia hí kịch kết thúc về sau, vội vàng đi phòng tắm.

	Đoạn này ký ức đến đây là kết thúc, Lumian kết thúc "Vũ điệu mời gọi", để tên nam tử kia linh rời đi thân thể của mình.

	Ngay sau đó, hắn lại một lần nhảy lên "Vũ điệu mời gọi", làm cho đối phương lần nữa trở lại trên người mình.

	Đây là bởi vì mỗi một lần phụ thân, hắn chỉ có thể lựa chọn một loại tính chất đặc biệt, một đoạn ký ức hoặc là một điểm chấp niệm, không cách nào sửa đổi.

	Lumian lần này chọn vẫn là đối phương ấn tượng khắc sâu nhất chút ít ký ức một trong.

	Một giây sau, hắn thấy được Jenna, ngay tại trên sân khấu xốc nổi biểu diễn Jenna.

	". . . . ." Lumian đại khái hiểu là chuyện gì xảy ra, nhịn không được cắn răng nghiến lợi mắng, " ngươi liền không thể nghĩ nhóm sự tình khác sao? Đầy trong đầu đều là nữ nhân, nữ nhân, nữ nhân!"

	Hắn từ bỏ "Thông linh", tiếc nuối chính mình còn chưa tới "Thụ khế chi nhân", không thể cùng đối phương ký kết trường kỳ mượn dùng một loại năng lực khế ước —— tên nam tử kia bộ phận tính chất đặc biệt để Lumian rất là trông mà thèm, cảm giác trong chiến đấu có thể phát huy tác dụng không nhỏ.

	"Nếu như ta có thể đem cái này linh nuôi liền tốt. . . ." Lumian thở dài, thừa nhận chính mình có năng lực làm không được chuyện này.

	Hắn lập tức giải trừ mất "Linh tính chi tường", thu hồi nghi thức muỗng bạc, đi trở về Jenna bên người, trừ đi che kín ánh mắt của nàng áo jacket cùng trói chặt nàng hai tay áo sơmi.

	Jenna nhíu mày, lấy xuống nhét vào trong miệng cùng trong lỗ tai vải bố.

	Nàng vuốt vuốt bị ghìm đỏ cổ tay, nghi hoặc nhìn về phía chính tìm kiếm biến thái quần áo cùng túi quần Lumian, hỏi dò:

	"Ngươi vừa rồi vì cái gì đem con mắt của ta che kín, đem lỗ tai của ta tắc lại?"

	"Ta đây là tại bảo vệ ngươi, không nên nhìn thấy không thể nhìn, không nên nghe thấy không thể nghe." Lumian một bên nửa đùa nửa thật đáp lại, một bên tìm ra tổng cộng 8 Felkin tiền cùng ba cái tương đối cổ xưa kim loại bình nhỏ.

	Jenna phát hiện đối phương không có thương tổn ý nghĩ của mình, khịt mũi coi thường nói:

	"Nơi này có thể có cái gì không nên nhìn, không thể nghe? Chẳng lẽ ngươi là tại đối thi thể làm loại sự tình này. . . . ."

	Nàng thanh âm càng ngày càng thấp, nhớ tới một ít tri thức, đại khái đoán được đối phương đang dùng một loại nào đó năng lực từ thi thể trên thân thu hoạch tình báo.

	Gặp Lumian đánh thẳng lượng ba cái kia kim loại bình nhỏ, Jenna thuận thế chuyển hướng chủ đề, nhớ lại nói ra:

	"Có chiếc bình bên trong khí thể có thể khiến người ta đã hôn mê, toàn thân đều không có khí lực, ta chính là như thế bị hắn bắt lấy.

	"Còn có chiếc bình bên trong khí thể rất kích thích, phi thường khó ngửi, nhưng để cho ta tỉnh lại, f*ck, cái kia cái kia bị con lừa làm cái mông biến thái!

	"Ta không biết còn lại cái kia trong bình có cái gì, cũng không xác định mặt khác hai cái cái nào là cái nào."

	. . . .




