




Chương 53 : Thi thể mới


Chương 53: Thi thể mới

	Lumian ngồi xổm ở nơi đó, tay cầm ba cái kia kim loại bình nhỏ, nhìn về phía Jenna, cười nói ra:

	"Ta có một cái biện pháp xác nhận."

	"Biện pháp gì. . ." Jenna đầu tiên là hiếu kì, chợt bởi vì đối phương ý vị không rõ tiếu dung sinh ra một vẻ khẩn trương cùng bối rối.

	Lumian mỉm cười hồi đáp:

	"Ngươi tới giúp ta thử một chút cái nào bình là cái nào bình."

	"Nói đùa cái gì?" Nếu không phải vừa mới bị đối phương cứu được một mạng, thân thể lại ở vào tương đối vô lực trạng thái, Jenna đã muốn mắng chửi người.

	Lumian một mặt đứng đắn:

	"Nếu như là kia bình có thể khiến người ta hôn mê khí thể, ngươi nhiều lắm là hôn mê một lần nữa, ta cũng sẽ không đối với ngươi như vậy, ta thật muốn thế nào, ngươi bây giờ cũng không phản kháng được, hơn nữa, xác định cái nào bình là cái nào bình về sau, ta còn có thể dùng kia bình có gai kích tính khí thể đem ngươi làm tỉnh lại, để ngươi khôi phục trạng thái bình thường.

	"Nếu là ngươi vận khí không tệ, trực tiếp liền gặp kia bình có gai kích tính khí thể, hiện tại liền có thể tìm về đại bộ phận lực lượng."

	Nghe coi như có đạo lý a, lại chênh lệch cũng sẽ không thế nào. . . Jenna suýt nữa bị Lumian thuyết phục.

	Nàng rất mau trở lại qua thần đến, cọ xát lấy răng nói:

	"Vậy nếu là một chai khác đâu? Chúng ta cũng không biết nó đến tột cùng có tác dụng gì!"

	Vậy nếu như là độc khí, hiện trường nhưng không có hiểu được trị liệu người!

	Lumian cười, dùng trào phúng giọng điệu nói:

	"Ngươi có phải hay không ngốc a? Trong bình đại bộ phận là khí thể cùng đại bộ phận là chất lỏng tại trọng lượng bên trên có khác nhau rất lớn!

	"Bình này trang hẳn là chất lỏng!"

	Hắn từ ba cái kia kim loại bình nhỏ bên trong nhấc lên một cái, hơi lay động một cái.

	Hắn "Rõ ràng" nghe thấy được bên trong có chất lỏng lắc lư thanh âm, chợt đưa nó thu nhập chính mình túi áo.

	"Như vậy a. . . . ." Mặc dù bị cười nhạo một câu nhưng Jenna hiện tại chú ý trọng điểm toàn bộ đặt ở "Thí nghiệm" bên trên, không có vì vậy sinh khí.

	Nàng do dự mấy giây, hai mắt nhắm lại, hơi ngửa đầu nói:

	"Ngươi thử một chút đi!"

	Lumian đem một cái khác kim loại bình nhỏ phóng tới trong túi quần, chỉ lưu lại một cái trong tay.

	Hắn lập tức không chút hoang mang đem còn lại cái kia tiến tới Jenna chóp mũi.

	Một giây sau, hắn trông thấy Jenna lặng lẽ để con mắt mở ra một cái khe.

	Lumian cười một tiếng, vặn động cái nắp.

	Rất nhanh, vô cùng có kích thích tính như là phân và nước tiểu lên men mùi chui vào Jenna cái mũi, sặc đến nàng ngay cả đánh mấy nhảy mũi, nước mắt nước mũi đều phảng phất muốn chảy ra.

	Mà mỗi một âm thanh "Hắt xì" đều trợ giúp nàng tìm về không ít lực lượng , chờ Lumian vặn bên trên nắp bình, từ ngồi xổm đổi trạm về sau, nàng chợt nhảy lên, bản năng hoạt động ra tay chân.

	"Xem ra vận khí ta còn không sai!" Jenna vừa sửa sang lại quần áo cùng váy , vừa mừng rỡ lẩm bẩm.

	Trực tiếp liền rút trúng có gai kích tính hương vị kia bình khí thể!

	Sau đó, nàng nhìn thấy Lumian tràn ngập trêu chọc ý vị biểu cảm.

	Jenna nội tâm lộp bộp một chút, có một loại nào đó "Không tốt" dự cảm.

	Nàng hỏi dò:

	"Kỳ thật, ngươi ngay từ đầu liền biết cái nào bình khí thể là cái nào bình?"

	Cho nên mới có thể chuẩn xác như vậy cầm ra chứa kích thích tính khí thể cái kia kim loại bình nhỏ?

	Lumian nở nụ cười, đưa trong tay kim loại bình nhỏ đưa cho Jenna:

	"Chính ngươi nghe nắp bình."

	Jenna nghi ngờ tiếp nhận, hít hà cái bình.

	Nơi đó lưu lại như có như không mùi, không tính quá kích thích, cũng không hiệu quả gì, nhưng đầy đủ khó ngửi.

	"Một chai khác không có hương vị." Lumian cười nói bổ sung.

	Jenna vốn là có chút ửng hồng mặt một chút đỏ bừng lên

	Cái này khiến nàng cảm giác chính mình vừa rồi biểu hiện được tựa như một cái kẻ ngu:

	Đầu tiên là tin tưởng đối phương lời nói, tiếp lấy lại cắn răng tham dự cái gọi là "Thí nghiệm" !

	Nàng vốn đã ấp ủ tốt cảm kích lời nói cùng các loại ý nghĩ trong nháy mắt bị ép trở về trong bụng.

	Lumian không để ý tới không hỏi tức giận Jenna, đem mặt ngoài có một đạo vết cắt tiêu ký kim loại bình nhỏ cùng 8 Felkin tiền giấy đồng thời thu vào.

	Mặc dù tên nam tử kia một loại nào đó năng lực có thể để hắn cảm ứng được đã từng thuộc về qua hắn lại mất đi vật phẩm ở nơi nào, nhưng hắn người cũng đã chết rồi, Lumian căn bản không sợ truy tung.

	Đến mức còn lại cái kia kim loại bình nhỏ bên trong chất lỏng có tác dụng gì, hắn định tìm chuột, chó lang thang chờ động vật có vú tới thử nghiệm một chút.

	Làm xong tương ứng sự tình, Lumian chỉ vào tên biến thái kia thi thể, đối Jenna nói:

	"Ngươi nhìn kỹ dưới hắn tướng mạo, nhớ kỹ bộ dáng của hắn, tìm người tra một chút hắn đến tột cùng là ai.

	"Hắn hẳn là còn có đồng bọn."

	"Được." Jenna bước nhanh đi đến cỗ thi thể kia trước, nghiêm túc ký ức lên gương mặt kia.

	Nhìn ra ngoài một hồi, nhớ tới sự tình vừa rồi, nàng lửa giận từ đáy lòng tuôn ra, nâng lên đùi phải, hung hăng đạp lên thi thể phần hông.

	Một chút, một chút, lại một chút!

	"Cứt chó, biến thái, fu*k you, f*ck cả nhà ngươi!" Jenna thỏa thích phát tiết cảm xúc trong đáy lòng.

	Lumian thấy đều có chút huyễn đau nhức, cúi thấp đầu, thanh lý lên hiện trường còn sót lại vết tích.

	Chờ Jenna khôi phục tâm tình hắn dẫn theo đầu kia màu xám trắng cỡ lớn túi đi tới, một bên đem thi thể cùng quần áo nhét vào, một bên giống như tùy ý mà hỏi thăm:

	"Ngươi là thế nào bị hắn bắt lấy?"

	Jenna sửa sang mình bị đánh tan nâu nhạt tóc, đơn giản đâm cái đuôi ngựa.

	Nàng lại có chút nghiến răng nghiến lợi:

	"Ta tại phòng khiêu vũ Bal Brise bên cạnh trong một ngõ hẻm đụng phải hắn, hắn nói hắn rất thích nghe ta ca hát, hi vọng ta có thể cho hắn ký cái tên, hắn đưa tới trên tờ giấy kia liền phủ xuống loại kia không có hương vị khí thể, ta mới vừa ký xong, cả người đã cảm thấy không đúng, đã mất đi đại bộ phận khí lực.

	"Sau đó, hắn phát động công kích, khống chế được ta, đem cái kia cái bình tiến tới lỗ mũi của ta phía trước, lại sau đó, ta liền hôn mê."

	"Ngươi cũng quá không có lòng cảnh giác đi?" Lumian giễu cợt nói.

	Jenna không quá chịu phục:

	"Ta nhiều lần đang hát thời điểm thấy qua hắn, phi thường khẳng định hắn xác thực rất thích nghe ta ca hát, bằng không, ta căn bản sẽ không để ý tới hắn.

	"Hơn nữa, làm một vẫn không có nổi danh ca sĩ, có người tìm ngươi kí tên là,là một kiện rất vinh hạnh sự tình. . . .

	"Loại kia khí thể lại không có hương vị!" Cái này để người ta làm sao phòng bị? Lumian cười nhạo nói: "Ta nói không phải cái này.

	"Có thể rõ ràng xem ra, loại kia khí thể làm trên giấy sẽ nhanh chóng tản mát, nhất định phải tại trong thời gian rất ngắn sử dụng mới có hiệu quả nhất định, nói cách khác, tên biến thái kia theo dõi ngươi có một đoạn thời gian rất dài, cơ bản thăm dò rõ ràng ngươi hành động quy luật, bằng không hắn không có khả năng tinh chuẩn đem ngươi ngăn ở không có người nào trong ngõ nhỏ, cũng sớm mười mấy hai mươi giây dùng kia bình khí thể tiêm nhiễm trang giấy.

	"Ngươi bị người theo dõi lâu như vậy, đều không có phát giác sao?"

	Jenna một chút trầm mặc, khi thì cắn răng, khi thì ảo não.

	Lumian thu hồi ánh mắt, cười thầm một tiếng:

	Không có phát giác được cũng rất bình thường, tên kia có thể phân biệt người khác nhau hormone tin tức.

	Nếu không phải tiên sinh Ive rõ ràng so vừa rồi tên biến thái kia yếu, hẳn là không nắm giữ tình dục phương diện năng lực, Lumian đều cho rằng mình đã bại lộ "Cướp bóc phạm" thân phận.

	Hắn đem màu xám trắng túi một lần nữa trói lại, lợi dụng đã lắp đặt thi thể nó tiến một bước phá hư lên hiện trường các loại vết tích, Jenna thấy thế, phối hợp với làm lên tương ứng công tác.

	Tại xử lý trên dấu vết có không thấp trình độ a. . . . . Lumian ngắm nhìn Jenna, có chỗ hoài nghi cõng lên cây kia túi, ra hang.

	Dựa vào chuyện này cùng Jenna tận lực không có xách tự thân tại cái kia biến thái ảnh hưởng dưới không bình thường biểu hiện, hắn cho rằng vị này "Cô gái hào nhoáng" đối siêu phàm thế giới có nhất định lý giải, thậm chí bản thân liền là.

	Mà tin tức của nàng hoặc là lực lượng nơi phát ra, đại khái suất là đảng Savoie vị kia "Giày đỏ" Franca.

	Tại vừa rồi chỗ núp nhóm lửa đèn đất đèn, đưa nó xách trong tay về sau, Lumian quay đầu ngắm nhìn con đường này chỗ sâu.

	Nó hiện lên chuyến về xu thế, nơi xa một điểm quang đều không có, không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

	Kia hắc ám tựa như một cái miệng khổng lồ, đang chờ con mồi đi qua, đưa chúng nó thôn phệ.

	"Ngươi đang nhìn cái gì?" Jenna hiếu kì hỏi.

	Nàng cảm giác cái này gọi Ciel nam nhân biểu hiện được thần thần bí bí.

	Lumian kết thúc ngóng nhìn, cười nói ra:

	"Ta đang nghĩ, như thế một mực đi xuống dưới sẽ đến chỗ nào, kỷ đệ tứ cái kia Trier?"

	Hắn chân chính nghĩ là:

	Vừa rồi tên biến thái kia năng lực cùng tiên sinh Ive rất giống, nếu như hai người là đồng bọn, vậy hắn tại thế giới dưới lòng đất chọn lựa phạm án nơi chốn lúc lại sẽ không thói quen, vô ý thức tới gần chỗ mình quen thuộc, cũng chính là đêm hôm đó tiên sinh Ive tiến vào lòng đất mục đích?

	Nếu thật là như vậy, dọc theo con đường này thăm dò xuống dưới, có lẽ có thể phát hiện chút gì.

	Jenna cảm thấy thất vọng nói ra: "Đó cũng không phải là địa phương tốt gì."

	Lumian không nói lời gì nữa, xuôi theo lúc đến con đường hướng mặt đất đi đến, Jenna nghĩ chính mình tâm sự, dẫn theo tên biến thái kia còn sót lại đèn đất đèn, trầm mặc đi theo phía sau.

	Nhanh đến đại khái copy mặt đất bố cục tầng kia lúc, Lumian ngừng lại, dùng làm cho người ta ghét bỏ giọng điệu cười nói:

	"Cần ta giúp ngươi đưa đến mặt đất sao?" "Ngươi không quay về?" Jenna cảm thấy ngạc nhiên. Lumian giật giật bả vai:

	"Ta phải tìm một chỗ xử lý cỗ thi thể này." Jenna nhẹ gật đầu, không có nhiều hỏi:

	"Chính ta có thể lên đi, ta tới qua dưới mặt đất."

	Ý là, ngươi có năng lực bảo vệ mình? Lumian đưa mắt nhìn Jenna bước chân nhẹ nhàng rời đi, ở trong lòng cảm khái hai câu:

	Trier là người hay là chó đều có phi phàm năng lực?

	Là Trier có vấn đề, vẫn là chính ta có vấn đề, luôn luôn gặp được tương tự người?

	Hắn lắc đầu, gánh vác cỗ thi thể kia, một bên xử lý dấu chân, một bên hướng trước đó khẩn cầu "Ban ân" cái kia mỏ đá trống rỗng đi đến.

	Trên đường, hắn làm hai lần phản theo dõi, xác nhận không ai xuyết tại chính mình đằng sau.

	Đến giấu ở lòng đất chỗ kia mỏ đá trống rỗng về sau, Lumian đem chứa thi thể màu xám trắng túi còn tại một bên, bố trí lên tế đàn.

	Hắn vốn đang dự định trong đêm đi gần nhất cái kia bệnh viện phòng chứa thi thể tìm kiếm thi thể mới, hiện tại có lựa chọn tốt hơn!

	Chuẩn bị cho tốt tế đàn, nhóm lửa ngọn nến, chế tạo ra "Linh tính chi tường" về sau, Lumian cầm ra sớm vẽ xong tương ứng ký hiệu giấy giả da.

	Trên giấy những bức vẽ kia chủ thể là một cái bụi gai tạo thành vòng tròn, chung quanh rải mắt, đường cong, từ ký hiệu tạo thành bản thân quấn quanh dòng sông chờ đồ án.

	Tại phòng 207 lúc, vỏn vẹn là phác hoạ bọn nó, Lumian liền tiêu hao không ít linh tính.

	Dọn xong tấm kia giấy giả da, Lumian lui ra phía sau hai bước, nhìn qua nhóm lửa hai cây ngọn nến, ấp ủ lên sau đó phải sử dụng chú văn.

	Tại cái này nghi thức bên trong, hướng bản thân khẩn cầu không thể dùng "Ta! Bằng vào ta danh nghĩa" cái này cách thức, đến cho tự thân thiết kế một cái ba đoạn thức miêu tả, làm bộ kia là một cái đến từ Linh giới sinh vật.

	Cái này có thể dùng bất luận cái gì câu nói không yêu cầu bao hàm quyền hành, chỉ cần có thể tại "Linh tính chi tường" phạm vi bên trong hoàn thành tinh chuẩn định vị.

	Lumian há hốc miệng ra, dùng tiếng Hermes trầm thấp thì thầm:

	"Thôn Cordu đùa ác đại vương, Aurore. Lee đệ đệ, tên là Lumian. Lee tồn tại. . ."

	. . . .

	PS: Nói một chút, ngày nào không có đúng giờ đổi mới, lại không có sớm xin phép nghỉ đó phải là chương tiết bị xét duyệt

	. . . .




