




Chương 54 : Ba cái vấn đề


Chương 54: Ba cái vấn đề

	Tượng trưng cho khẩn cầu đối tượng cây kia màu da cam ngọn nến ánh lửa lắc lư, phảng phất bị vô hình gió lay động, trừ cái đó ra, nó đã không có trở nên u lam, cũng không nhiễm lên cái khác nhan sắc, không có gì đặc biệt, cùng trước đó không có gì khác biệt.

	Loáng thoáng ở giữa, Lumian cảm giác linh hồn của mình có kỳ dị nào đó rung động, tựa như là nghe được đến từ phương xa, trực chỉ tinh thần thể la lên.

	Hắn tạm thời không có cách nào làm ra hưởng ứng, tiếp tục đọc lên phía sau chú văn:

	"Ta hướng ngài khẩn cầu; "Khẩn cầu ngài ban cho tiên đoán dược thủy' . . . . ."

	Tại cái này nghi thức ma pháp bên trong, không thể dùng "Hỗ trợ chế tạo" chờ từ ngữ, nhất định phải là "Ban ân" hoặc là "Ban cho ".

	Từng cái tiếng Hermes từ đơn phun ra, Lumian linh tựa hồ nhận chấn động, sinh ra từng lớp từng lớp gợn sóng, mang đến đã cất cao lại mê muội cảm thụ.

	Hắn tiến lên hai bước, ánh mắt đảo qua thủy quái khối thịt, thằn lằn con mắt cùng xám lang đãng thảo dược các loại tài liệu, cầm lấy tấm kia vẽ đầy thần bí ký hiệu giấy giả da, đưa nó tiến tới đại biểu khẩn cầu đối tượng đoàn kia màu da cam ánh nến bên trên.

	Đợi đến giấy giả da bị nhen lửa, đặt làm tế đàn tảng đá kia thiên nhiên vết lõm bên trong, Lumian lại theo thứ tự cầm lấy tulip bột phấn các loại tài liệu, đưa chúng nó sái nhập ánh lửa.

	Hỗn tạp ra tới kỳ dị mùi thơm rất nhanh tràn ngập tại "Linh tính chi tường" bên trong, Lumian trước mắt phảng phất xuất hiện một chút ảo giác.

	Hắn thấy được nguyên bản vẽ ở giấy giả da bên trên các loại thần bí ký hiệu, bọn nó nổi bật vào hư không bên trong, không ngừng mà di động, không ngừng mà cải biến, không ngừng mà cải biến chỉnh thể trạng thái.

	Lumian lần nữa lui ra phía sau, nhìn qua tế đàn bên trên trưng bày đủ loại vật liệu, dùng tiếng Hermes trầm giọng nói ra:

	"Tulip a thuộc về số mệnh thảo dược, xin đem lực lượng truyền lại cho ta chú văn!

	Theo Lumian hạ xuống cái cuối cùng từ đơn, với hắn linh bên trong sinh ra từng cơn sóng gợn trùng điệp ở cùng nhau, để hắn có một loại chỉ cần xòe bàn tay ra, liền có thể chạm đến ánh nến ảo giác.

	Cùng lúc đó, bộ ngực hắn xuất hiện một chút nóng rực, bên tai ẩn ẩn có tiếng ông ông vang lên, đầu mê muội giống là bị người nhấc lên quăng mười bảy mười tám vòng.

	Lần theo linh tính chỉ dẫn Lumian đưa tay phải ra, cách không ấn về phía kia đóa ánh nến.

	Đôi mắt của hắn tùy theo trở nên u ám, hắn linh tính đổ xuống mà ra, cùng ánh lửa dung hợp ở cùng nhau.

	Kia ánh nến lập tức căng phồng lên đến, đem toàn bộ tế đàn chiếu lên đã sáng tỏ lại hư ảo.

	Đặt ở cùng một chỗ các loại "Tiên đoán dược thủy" vật liệu "Sống lại", ngọ nguậy tụ hợp cùng một chỗ, huyết sắc lăn lộn, bóng đen chảy xuôi, cực kì tà dị.

	Lumian cố gắng duy trì lấy linh tính bình ổn cung ứng, nhìn thấy những cái kia thực thể vật liệu lần lượt hư hóa, biến thành huyễn ảnh, lấy loại phương thức này hoàn thành cải biến.

	Nhuộm một chút ngân đen màu đỏ sậm huyễn ảnh nổi bật đến hiện thực, ngưng vì một đoàn yếu ớt âm thầm chất lỏng.

	Cái này đoàn chất lỏng nội bộ không ngừng mà bốc lên bọt khí, mỗi cái bọt khí nổ tung, đều có ngân đen ánh sáng nhạt bắn ra mà ra, rắn giống như du tẩu.

	Lumian hai bước đạp tới, cầm lấy đặt ở tế đàn bên trên một cái kim loại bình nhỏ, vặn ra cái nắp, đưa nó tiến tới đám chất lỏng kia dưới đáy.

	Yếu ớt âm thầm chất lỏng nhanh chóng hướng bên trong tụ co lại, chảy vào trong bình, kém một chút đổ đầy.

	Cất kỹ bình này "Tiên đoán dược thủy", Lumian điều chỉnh tự bản thân trạng thái tinh thần.

	Hắn một bên bình phục linh gợn sóng, một bên trở về chỗ nghi thức toàn bộ quá trình.

	"Nếu không phải cái kia bụi gai ký hiệu ở một mức độ nào đó bị kích phát, tăng lên ta vị cách, ta vừa rồi đã thất bại, ta căn bản không có cách nào làm ra hưởng ứng. . . Tương tự nghi thức ma pháp ta nhiều nhất liên tục hoàn thành hai cái "Lumian lộn xộn tuôn ra suy nghĩ dần dần lắng đọng.

	Kia năm cái nghi thức ma pháp tại khẩn cầu đối tượng yêu cầu bên trên, thấp nhất cũng phải là danh sách 7, thậm chí nhất định phải là "Thụ khế chi nhân", Lumian cái này danh sách 8 "Khất thực tăng lữ "Thuần túy là giả tá thể nội ô nhiễm vị cách mới có thể hoàn thành.

	Chỗ tương ứng, hắn linh tính cũng liền không có cách nào chèo chống quá nhiều.

	Kết thúc mất nghi thức thu thập xong tế đàn, Lumian giải trừ "Linh tính chi tường", đi đến đầu kia màu xám trắng túi bên cạnh, đem bên trong thi thể kéo ra tới.

	Hắn hảo tâm đem đầu của đối phương lật về tại chỗ, đem hắn miệng làm ra.

	Mang theo chút màu lam đèn đất đèn ánh sáng bên trong, Lumian lấy ra "Tiên đoán dược thủy", vặn ra cái nắp, đem kia yếu ớt âm thầm chất lỏng toàn bộ rót vào thi thể trong miệng.

	Bọn nó không có trước tiên theo yết hầu thẩm thấu đi vào, như là chân chính nước đọng, tồn lưu tại nơi đó.

	Bỗng nhiên, Lumian cảm giác thổi qua chỗ này mỏ đá trống rỗng gió trở nên âm lãnh không ít, đèn đất đèn ánh sáng cũng càng thêm u lam.

	Cơ hồ là đồng thời, hắn nghe được lộc cộc thanh âm, nhìn thấy thi thể kia yết hầu nhúc nhích, đem tất cả "Tiên đoán dược thủy" nuốt vào.

	Một giây sau, kia trần trụi thi thể ngồi dậy, chung quanh nhiễm lên không bình thường, khó mà bị chiếu sáng sáng hắc ám.

	Hắn tái nhợt tiều tụy trên mặt, con mắt xoát mở ra, nguyên bản màu nâu con ngươi đã không có nhan sắc, như thủy tinh trong suốt.

	Trong suốt sâu trong đôi mắt, tựa hồ có trùng điệp cùng nhau nồng đậm sắc khối, có tinh khiết treo cao ánh sáng, có đếm không hết gần như vô hình thân ảnh, có lấp lóe thủy ngân sắc ba quang. . .

	Nhẫn nại lấy đâm vào tuỷ xương giống như âm lãnh, Lumian bình phục hạ tâm thái, mở miệng hỏi:

	"Đến từ nước cộng hòa Entis tỉnh Riston vùng Dariège thôn Cordu tiền bản đường cha xứ Guillaume. Bénet, một tháng sau sẽ xuất hiện ở đâu?"

	Trong khoảng thời gian này, Lumian chuyên lực cân nhắc qua muốn hỏi ba cái vấn đề.

	Vấn đề quy tắc chủ yếu có bốn cái:

	Một là nhất định phải quan hệ tương lai tình huống, không thể hỏi nào đó nào đó nào đó hiện tại ở nơi nào, dĩ vãng làm qua cái gì;

	Hai là miêu tả nhất định phải đầy đủ tinh chuẩn, nếu không sẽ xuất hiện hỏi một đằng, trả lời một nẻo tình huống, tựa như Guillaume. Bénet cái tên này, tại Entis địa phương khác cũng không ít, tồn tại đại lượng trùng tên, không tương lai từ nơi đâu hạn định đến thôn trang một cấp, cỗ thi thể kia rất có thể nói cho ngươi một cái khác Guillaume. Bénet tương lai vận mệnh.

	Ba là bất kể thi thể trước người là người nước nào, có thể hay không đối ứng ngôn ngữ, hắn đều sẽ lấy miêu tả vấn đề loại kia ngôn ngữ đến trả lời.

	Bốn là một vấn đề chỉ có thể bao hàm một cái cần trả lời yếu tố, không thể lấy "Sẽ tại lúc nào địa phương nào "Loại phương thức này đặt câu hỏi.

	Thi thể trắng bệch gương mặt nhiễm lên một điểm âm lục, hắn hé miệng, dùng tiếng Entis nói:

	"Trier khu La Princesse Rouge."

	Thanh âm này hư ảo phiêu hốt đến phảng phất đến từ một thế giới khác, cùng người mất khi còn sống tiếng nói hoàn toàn khác biệt.

	Chỉ có thể đem phạm vi thu nhỏ đến khu La Princesse Rouge? Lumian hơi nhíu dưới lông mày.

	Hắn kỳ thật có thể lý giải, bởi vì đây không phải hướng những cái kia bí ẩn tồn tại khẩn cầu tới "Tiên đoán dược thủy", "Người chế tác "Trên bản chất vẫn chỉ là một cái" Khất thực tăng lữ", hiệu quả đương nhiên sẽ không rất tốt.

	Lumian đưa ra vấn đề thứ hai:

	"Ta cùng từng tại nước cộng hòa Entis tỉnh Riston vùng Dariège thôn Cordu làm hành chính quan quản gia Louis. Lund đem ở nơi nào trùng phùng?"

	Hắn không đề cập tới phu nhân Pualis, là không rõ ràng nàng cùng "Dạ phu nhân" đến tột cùng là quan hệ như thế nào, lo lắng vị cách quá cao dẫn đến tiên đoán thất bại.

	Thi thể con mắt trong suốt mà vô thần nhìn qua phía trước, lần nữa dùng loại kia hư ảo phiêu hốt tiếng nói hồi đáp:

	"Trier khu chợ Le March du Gentleman đại lộ Marché."

	Đại lộ Marché? Nhìn như vậy đến, Louis. Lund không phải ngẫu nhiên đi ngang qua nơi đó Lumian có chút mừng rỡ thầm nghĩ.

	Hắn trầm ngâm bên trong, phát hiện thi thể trong suốt trong con ngươi chiếu ra đủ loại quái dị cảnh tượng đang từ từ trở thành nhạt, vội vàng ném ra vấn đề thứ ba:

	"Chủ nhật này 11 giờ tối đến 12 giờ, Trier khu chợ Le March du Gentleman 'Khách sạn Coq Doré ' lão bản tiên sinh Ive sẽ ở đâu?"

	Trước đó, Lumian chính là tại khoảng thời gian này trông thấy tiên sinh Ive tiến vào lòng đất, cho nên hắn muốn lấy loại phương thức này hỏi ra đối phương mục đích tình huống cụ thể.

	Mà cân nhắc đến tiên sinh Ive mới vừa bị "Cướp bóc" qua, đi qua cảnh sát tổng cục, trong thời gian ngắn chưa hẳn dám lại lần tiến vào lòng đất, Lumian đem thời gian ổn định ở chủ nhật.

	Cỗ thi thể kia rất nhanh làm ra trả lời:

	"Trier khu chợ Le March du Gentleman Ancienne Cage à Pigeons kịch trận."

	Nói xong, thi thể ba một tiếng ngã xuống, một lần nữa nhắm mắt lại, thân thể tản mát ra một cỗ tử vong nhiều ngày hư thối hương vị.

	Lại đi rạp hát Ancienne Cage à Pigeons a. . . Lumian đem thi thể nhét trở về túi, dự định tới lòng đất chỗ càng sâu vùi lấp.

	Một tòa màu trắng gạo ba tầng kiến trúc trước.

	Một cái sợi râu kéo cặn bã kẻ lang thang bị hai tên nam bộc ngăn ở bích trụ bên cạnh.

	"Ta, ta hiện tại liền đi." Hắn nơm nớp lo sợ nói.

	Lúc này, mặc y phục quản gia nam nhân đi tới, một mặt kinh hỉ:

	"Lão gia, là ngươi sao? Lão gia!"

	"Cái gì?" Kẻ lang thang rất là mờ mịt.

	Quản gia phi thường kích động:

	"Ngươi quên sao? Ngươi là chủ nhân nơi này, chúng ta đều là ngươi người ở, trước ngươi đầu bị thương, quên đi rất nhiều chuyện, có một ngày đột nhiên liền rời nhà đi ra ngoài.

	"Hơn mấy tháng, ta rốt cuộc tìm được ngươi! Ngươi còn nhớ rõ nơi này, ngươi lại trở về!"

	"Ta không phải, ta không phải" kẻ lang thang đối với mình quá khứ nhớ tinh tường.

	Nhưng quản gia cùng hai tên nam bộc căn bản không nghe hắn giải thích, "Chen chúc" hắn, đem hắn dẫn tới kia tòa nhà trong kiến trúc.

	"Phu nhân, phu nhân, lão gia trở về!" Quản gia hưng phấn hô.

	Không bao lâu, kẻ lang thang nhìn thấy một cao nhã mỹ lệ nữ sĩ.

	Kia nữ sĩ mặc màu xanh nhạt váy dài, mặt mày ở giữa là tan không ra thành thục phong vận.

	Nàng vui đến phát khóc, nhào tới kẻ lang thang trong ngực:

	"Ngươi cuối cùng trở về, cuối cùng trở về!"

	Ngửi được mang theo chút sữa ý nước hoa vị ngọt, cảm giác được có lồi có lõm mềm mại thân thể, kia kẻ lang thang ý đồ phân biệt chính mình không phải đối phương trượng phu lời nói vọt tới bên miệng lại bị nuốt trở về.

	Hắn đờ đẫn lại mê mang bị mang đến tắm rửa, được đưa tới phòng ăn, thấy được thủy tinh đèn treo hạ phong phú bữa tối:

	Đánh con hào, một nồi thịt gà mềm, một bàn thịt bò hầm mận, một phần bánh pudding, một phần salad, một bình rượu nho White Elixir. . . .

	Cùng lúc đó, kẻ lang thang còn chứng kiến treo ở trong nhà ăn những cái kia bức tranh.

	Trong đó một bộ là tranh chân dung, cùng bản thân hắn rất có chút giống nhau.

	Thật chẳng lẽ chính là ta? Nhưng ta nhớ được ta trải qua mỗi một chuyện. . . Cùng ta tướng mạo tương tự một người khác? Kẻ lang thang càng thêm mê mang.

	Ăn uống no đủ, hắn được đưa tới phòng ngủ, qua một trận, vị kia mỹ lệ cao nhã phu nhân mặc tơ chất váy ngủ đi đến.

	Nàng sóng mắt như nước nói ra:

	"Ngươi còn nhớ rõ nhiệt tình của ta sao?"

	Kẻ lang thang hô hấp lập tức trở nên thô trọng, hắn khó mà tự điều khiển nghênh đón.

	Hai người ôm nhau ngã xuống trên giường, kích tình bốn phía.

	Giờ khắc này, kẻ lang thang bắt đầu "Tin tưởng" chính mình thật là nhà này phòng ốc chủ nhân, có mỹ lệ thê tử, có chuyên nghiệp quản gia, có đông đảo người hầu.

	Cho dù là nguyên chủ trở về, hắn cũng muốn làm cho đối phương biến thành giả!

	Lumian trở về mặt đất dẫn theo dập tắt đèn đất đèn, đi vào "Khách sạn Coq Doré" .

	Sân khấu phu nhân Fels vừa nhìn thấy hắn, lập tức liền đứng lên:

	"Ciel, Ciel tiên sinh, Nam tước Brignais để ngươi sau bữa tối đi phòng khiêu vũ Bal Brise tìm hắn."

	Nam tước Brignais tìm ta? Có chuyện gì không? Lumian gật đầu.

	. . . .




