




Chương 55 : Tình báo


Chương 55: Tình báo

	Phòng khiêu vũ Bal Brise, lầu hai quán cà phê.

	Lumian tương đương tùy ý đi đến Nam tước Brignais đối diện, ngồi xuống.

	Hắn không chỉ có không có biểu hiện ra kính cẩn nghe theo khiêm tốn thái độ, hơn nữa ngay cả lễ phép tính tôn kính đều khuyết thiếu, tựa như song phương ở vào cùng một cái cấp độ.

	Cái này thấy Nam tước Brignais sau lưng Louis âm thầm lắc đầu.

	Tương tự người hắn gặp quá nhiều, nhưng kết cục sau cùng không phải bị đảng Savoie thuận thế đưa đến cảnh sát tổng cục, chính là tại một lần nào đó sống mái với nhau bên trong bị trọng thương, mất đi năng lực, không thể không như chó lay động cái đuôi đem đổi lấy bang phái ủng hộ, có thậm chí còn bởi vì các loại nguyên do tử vong, bị ném tới lòng đất thế giới chỗ sâu hoặc chứa vào thùng gỗ lấp đầy tảng đá chìm đến sông Serenzo đáy sông.

	"Chào buổi tối, Nam tước." Lumian cười lên tiếng chào hỏi.

	Nam tước Brignais trên mặt không nhìn thấy một tơ một hào tức giận, hắn rút ngụm màu gỗ đào cái tẩu, tùy ý nói chuyện phiếm nói:

	"Ngươi xế chiều đi chỗ nào?"

	"Lòng đất." Lumian như là cỗ kia uống "Tiên đoán dược thủy" thi thể chỉ trả lời đối phương hỏi vấn đề, không làm bất kỳ kéo dài.

	Nếu như "Little Minx" Jenna cùng "Giày đỏ" Franca bên kia không có giấu diếm hắn giết chết biến thái cứu được cái trước sự tình, vậy hắn hiện tại trả lời chính là đầy đủ thản nhiên biểu tượng.

	Nam tước Brignais run lên một giây, không có hỏi tới, vuốt ve trong tay màu gỗ đào cái tẩu nói:

	"Ta có kiện sự tình giao cho ngươi làm."

	Không đợi Lumian hỏi thăm, hắn cười giải thích nói:

	"Ta rất xem trọng ngươi, tin tưởng ngươi có thể trở thành chúng ta đảng Savoie vô cùng trọng yếu một viên, gánh vác lên đầy đủ mấu chốt sự vụ.

	"Nhưng vỏn vẹn chỉ có ta xem trọng là không đủ, ngươi nhất định phải thể hiện ra để tuyệt đại bộ phận người đều bội phục thực lực, làm ra để bọn họ đều công nhận cống hiến."

	Cột vào con lừa trước mặt cây kia cà rốt? Lumian ở trong lòng bật cười một tiếng.

	Hắn mặt ngoài thì cố ý hư hư nhãn con ngươi: "Sự tình gì?"

	Nam tước Brignais buông xuống màu gỗ đào cái tẩu, bưng lên cà phê nhấp một miếng, ngữ khí thư giãn nói ra:

	"Tập kích bang Poison Spur tùy ý một cái trọng yếu thành viên, tốt nhất là trọng thương, tại chỗ giết chết cũng có thể."

	Lumian nở nụ cười:

	"Hai ngày trước ngươi mới nói cho ta phải nhẫn nại, không thể đem sự tình làm lớn chuyện, dẫn phát bang Poison Spur cùng chúng ta toàn diện xung đột.

	"Hiện tại không lo lắng sẽ phát sinh chuyện như vậy, không lo lắng sẽ bị cảnh sát tổng cục để mắt tới rồi?"

	Mặc dù hắn vốn là dự định ngồi chờ một chút bang Poison Spur "Búa sắt" Ait, nhưng cũng không thể bị Nam tước Brignais đương đồ đần đồng dạng đối đãi.

	Nam tước Brignais thỏa mãn gật đầu: "Ngươi so bên cạnh ta những người này thông minh nhiều.

	"Ta hai ngày này là đang quan sát bang Poison Spur phản ứng, phát hiện bọn họ thật không có trả thù ngươi ý nghĩ, chí ít tạm thời không có.

	"Điều này nói rõ cái gì?"

	"Nói rõ bọn họ rất sợ sệt chúng ta đảng Savoie." Lumian mở câu trò đùa.

	Đây quả thật là trò đùa, nếu như bang Poison Spur sợ sệt đảng Savoie, căn bản là phát triển không nổi, trở thành khu chợ Le March du Gentleman thứ hai đại hắc bang.

	Nam tước Brignais lắc đầu:

	"Tại dĩ vãng, bọn họ tất nhiên sẽ ngang nhau trả thù, hoặc là để chúng ta đảng Savoie trả giá càng lớn đại giới, mà không vỏn vẹn chỉ là thanh toán tiền chữa trị dùng.

	"Còn có, Margot sau khi chết, bọn họ cũng chỉ là mặt ngoài huyên náo rất hung, thực tế cũng không có làm ra quá phận sẽ dẫn tới cảnh sát cường lực đả kích sự tình, càng giống là nghĩ gây ra hỗn loạn, tra ra chân chính kẻ ám sát.

	"Liên tục khác thường để cho ta tin tưởng bang Poison Spur tại chuẩn bị làm một kiện rất rất lớn sự tình, cho nên mới như thế ẩn nhẫn như thế khắc chế.

	"Ta không xác định bọn họ việc cần phải làm sẽ hay không ảnh hưởng đến chúng ta đảng Savoie, nhưng tuyệt đối không thể ngồi ở chỗ này chờ đợi đáp án."

	Coi như có đầu óc. . . Lumian miễn cưỡng ở trong lòng khen Nam tước Brignais một câu.

	Hắn mỉm cười hỏi:

	"Ngươi muốn cho ta giết chết bọn họ thành viên trọng yếu, lại quan sát dưới phản ứng của bọn hắn?

	"Nếu là bọn họ còn có thể nhẫn nại kia vấn đề liền rất nghiêm trọng, nhất định phải chủ động bốc lên toàn diện xung đột, bức bách bọn họ bộc lộ ra vấn đề?"

	Nam tước Brignais cười ha ha một tiếng:

	"Ta thích cùng người thông minh nói chuyện phiếm.

	"Thế nào, muốn tiếp nhận chuyện này sao?"

	Hắn mặc dù dùng chính là hỏi thăm ngữ khí, nhưng tư thái, ánh mắt cùng động tác đều cho thấy đây là mệnh lệnh.

	Nếu là không tuân theo mệnh lệnh, đảng Savoie sẽ không còn cung cấp che chở.

	Lumian cười một tiếng:

	"Ta cần bang Poison Spur tất cả thành viên trọng yếu tình báo, bao quát tính danh, tướng mạo, năng lực, đặc điểm, phải chăng có trực hệ cùng thê tử. . . . ." "

	Cái này nghe được Nam tước Brignais sau lưng Louis lại kinh lại kinh ngạc.

	Tại sao muốn hỏi bang Poison Spur đầu mục người nhà tình huống, chẳng lẽ muốn lợi dụng bọn họ?

	Trier các đại hắc bang ở giữa có một cái không rõ xác thực nói qua nhưng chỉ cần không phải tình huống đặc biệt tất cả mọi người nguyện ý tuân thủ quy tắc ngầm, đó chính là không nhằm vào lẫn nhau không có gia nhập bang phái thành viên gia đình.

	Cái này một là phần lớn người đều có cha mẹ, thê tử cùng nhi nữ, thật muốn không có chút nào ranh giới cuối cùng tàn sát, bọn họ mỗi cái đều trốn không thoát, sẽ xuất hiện người người cảm thấy bất an tình huống.

	Hai là cấp bậc thấp hắc bang thành viên, không có đối phó người nhà hắn giá trị, mà đến Nam tước Brignais cái địa vị này, người nhà tình huống thuộc về bí mật, rất ít người biết được, lại không tại khu chợ Le March du Gentleman.

	Ba là tại hắc bang bên trong có thể người có địa vị nhất định, cơ bản có thể được xưng tụng tâm ngoan thủ lạt, dùng người nhà đến uy hiếp bọn họ không có cái tác dụng gì, sẽ chỉ hoàn toàn chọc giận bọn họ.

	Bốn là thật muốn xuất hiện thảm án diệt môn, tất nhiên sẽ bên trên tin tức, chọc giận cảnh sát tổng cục cao tầng, dẫn tới cường lực đả kích.

	Cho nên, chỉ có tại diệt đi cái nào đó thế lực quá trình bên trong, vì không lưu lại hạt giống cừu hận, vì chấn nhiếp những bang phái khác, bọn họ mới có thể đối phó địch quân đầu mục người nhà.

	Cái này Ciel vừa lên đến liền hỏi bang Poison Spur thành viên trọng yếu trực hệ cùng thê tử là muốn làm cái gì?

	Nam tước Brignais đưa mắt nhìn Lumian mấy giây, chậm chạp lộ ra tiếu dung:

	"Bang Poison Spur lão đại gọi Roger, tên hiệu 'Bọ cạp đen', ở tại đại lộ Marché số 126, ta không biết hắn có hay không thê tử có hay không trực hệ, cho dù có, cũng không tại khu chợ, thậm chí khả năng không tại Trier.

	"Hắn nắm giữ một chút tà ác pháp thuật, có được thần kỳ năng lực cho dù là ta, cũng không dám đối mặt hắn."

	Nam tước Brignais dùng cái này nói cho Lumian, "Bọ cạp đen" Roger rất mạnh tốt nhất đừng có ý đồ với hắn, nếu không tử vong chính là kết cục duy nhất.

	Tà ác pháp thuật. . . Lệch thi pháp loại hình phi phàm giả? Từ Roger trấn được Margot nhìn, hắn chí ít danh sách 7, nói không chừng còn có thần kỳ vật phẩm hoặc là phi phàm vũ khí. . . Này chủng loại hình phi phàm giả nếu như thân thể không tính rất mạnh lại không có đặc thù bảo mệnh năng lực, cái kia còn có thể lợi dụng cạm bẫy, khoảng cách gần ám sát chờ biện pháp đến nhằm vào, nếu là thân thể cũng không yếu, cận chiến còn mạnh hơn, hoặc là có Leah loại kia người giấy thuật chết thay, ta cơ hồ không có gì hi vọng chiến thắng, trừ phi dùng "Thuật vận chuyển", sớm cải biến hắn vận thế, để hắn trở nên đầy đủ không may. . . Lumian suy nghĩ tựa như tia chớp xẹt qua lại nhanh chóng biến mất.

	Hắn gật đầu nói: "Những người khác đâu?"

	Nam tước Brignais hít một hơi tẩu thuốc, không nhanh không chậm nói ra:

	"Bang Poison Spur nguyên bản có bốn cái rất lợi hại thành viên trọng yếu, tại khu chợ chỉ so với chúng ta yếu một điểm, nhưng Margot bị ngươi giết chết về sau, trên đỉnh tới Wilson rất yếu, bọn hắn thực lực xem như hàng không ít.

	"Bọ cạp đen 'Roger phụ tá là 'Đầu trọc 'Harman, sớm nhất chính là hắn cùng Roger hai người đi vào khu chợ, mở phòng khiêu vũ Gristmill, chậm rãi thu nạp một nhóm người, mới thành lập bang Poison Spur.

	"Hắn rất biết đánh nhau, phi thường có thể đánh, ở phương diện này không thể so với Margot yếu, đồng thời, hắn hiện ra qua một chút tương đối kỳ quái năng lực, tỉ như, có lúc hắn có thể ngạnh kháng người khác đao chặt, chỉ chịu rất nhẹ một điểm tổn thương, tỉ như, hắn lại đột nhiên trở nên cuồng bạo, tựa như ăn một loại nào đó dược vật đồng dạng, tỉ như, hắn có thể để người khác cảm thấy sợ hãi, ân, hắn còn có đem bôi trét lấy kịch độc đao.

	"Hắn phi thường tàn nhẫn, không có người thân, cũng không có tình nhân, nhưng đối với nữ nhân cảm thấy rất hứng thú, thường xuyên tìm bang Poison Spur quản những cái kia gái đứng đường lêu lổng.

	"Hắn bình thường ở tại 'Bọ cạp đen 'Roger trong nhà, tìm nữ nhân thời điểm sẽ ở khu chợ tùy tiện tìm một nhà tương đối sạch sẽ khách sạn hoặc là quán rượu."

	Lumian lẳng lặng nghe, dần dần sinh ra một cái ý nghĩ:

	"Nhằm vào 'Đầu trọc 'Harman, có một cái hiệu quả rất tốt cạm bẫy.

	"Mặc kệ Harman là thông qua phương thức gì lấy được cường đại phòng ngự, đến mức bị đao chặt sau chỉ chịu một điểm vết thương nhẹ, đều cho thấy hắn rất đại khái suất sẽ làm ra lấy tổn thương đổi thắng hành vi, sẽ khá ỷ lại ở phương diện này cường hạng.

	"Bởi như vậy, ta hoàn toàn có thể cho hắn cơ hội này, chỉ bất quá, đến lúc đó để hắn chỉ chịu một điểm vết thương nhẹ chính là 'Đọa Lạc Thủy Ngân.

	"Vết thương nhẹ cũng là sẽ đổ máu!"

	Nam tước Brignais tiếp tục nói ra:

	"Trông coi bang Poison Spur đại bộ phận vũ nữ chính là 'Nến chân ngắn 'Castilla, nàng là Finnebot người, bị lừa gạt đến Trier làm vũ nữ, về sau thành 'Bọ cạp đen 'Roger tình nhân.

	"Nến chân ngắn 'Là nàng lúc trước làm vũ nữ lúc tên hiệu, hình dung dung mạo của nàng tương đối thấp."

	Lumian hồi tưởng hạ nến chân ngắn bộ dáng, đại khái nắm được Castilla ngoại hình đặc thù.

	"Castilla động thủ thời điểm tương đối ít, nhưng chỉ có mấy lần đều biểu hiện ra rất mạnh năng lực chiến đấu, tại đối mặt không nghe lời vũ nữ lúc, nàng lãnh khốc, tàn nhẫn, có lẽ đã quên đi chính mình lúc trước thống khổ." Nam tước Brignais lấy thân sĩ giống như lễ phép đánh giá một câu, "Nàng ở tại phố Rossignol số 19 kia tòa nhà nhà trọ, cụ thể là tầng nào gian phòng nào, chúng ta không rõ ràng, nàng thường xuyên cũng sẽ đi 'Bọ cạp đen 'Roger trong nhà."

	Ngươi có tư cách gì nói như vậy? Nếu không chúng ta tâm sự phụ thân thiếu nợ bị bức tử, mình tới phòng khiêu vũ Bal Brise đương ca sĩ vị kia? Lumian xưa nay không tin tưởng hắc bang sẽ có chân chính lương tâm.

	Dù cho bọn họ biểu hiện được lại trượng nghĩa, lại trung thành, lại chiếu cố bằng hữu, vậy cũng chỉ là một bãi bùn nhão phía trên một chút xuyết mấy đóa hoa dại, bọn họ bản chất muốn từ những cái kia vũ nữ, những cái kia gái đứng đường, những cái kia bị vay nặng lãi hãm hại người bình thường, những cái kia bị bọn họ lường gạt người bán hàng rong chờ người bị hại trên người tìm kiếm.

	Brignais giới thiệu vị cuối cùng bang Poison Spur đầu mục:

	"Búa sắt 'Ait vốn là chúng ta người của đảng Savoie, có đảm lượng, có tư duy, có thân thể, ta cũng rất xem trọng hắn, đều dự định hướng lão đại đề cử hắn, kết quả hắn phản bội chúng ta, gia nhập bang Poison Spur, rất nhanh liền thu được phi phàm năng lực.

	"Ta hoài nghi hắn ăn chính là 'Chiến sĩ 'Đường tắt ma dược, đã có danh sách 8, cái này từ chiều cao của hắn vừa dài một mảng lớn, đã tiếp cận một mét chín, cùng phát sinh xung đột lúc biểu hiện có thể đoán ra được.

	"Búa sắt 'Là hình dung nắm đấm của hắn giống chuỳ sắt đồng dạng cứng rắn cùng hữu lực, hắn bình thường chủ yếu là tay không cách đấu, nhưng súng ngắn cùng đoản đao đồng dạng dùng đến rất tốt.

	"Cha mẹ của hắn đã tử vong nhiều năm, không có huynh đệ, tỷ muội, thê tử cùng hài tử, ở tại chợ Le March bên cạnh phố Pavés số 25, nơi đó có đại lượng bang Poison Spur thành viên."

	"Cách đấu gia" ? Chết sẽ có đặc tính phi phàm phân ra sao? Lumian gật đầu, đối Nam tước Brignais nói:

	"Ta còn cần bọn họ đại khái hành động quy luật, mặt khác lại cho ta một cây súng lục, đầy đủ đạn cùng một thanh có thể mang theo người vũ khí, đoản đao, đoản kiếm, dao ba cạnh, lưỡi búa đều có thể."

	"Không có vấn đề, ta để Louis ngày mai buổi sáng đưa qua cho ngươi." Nam tước Brignais hài lòng gật đầu.

	Đưa mắt nhìn Ciel đi ra quán cà phê về sau, Louis đè ép tiếng nói nói:

	"Nam tước, thật muốn để hắn đi đối phó bang Poison Spur mấy cái kia đầu mục sao?"

	Nam tước Brignais cười một tiếng:

	"Ngươi vừa rồi không nghe thấy giải thích của ta sao? Đối với việc này, ta không có lừa hắn.

	"Chỉ bất quá sao, bang Poison Spur mấy cái kia đầu mục đều không tốt đối phó, hơn nữa có phòng bị, hắn mặc kệ là gian nan thủ thắng, sau đó cần chúng ta trị liệu cùng bảo hộ, vẫn là tao ngộ thất bại, kém chút chết mất, bị chúng ta cứu lại, đều có thể đánh rụng hắn kiệt ngạo, để hắn trở nên nghe lời."

	. . . .




