




Chương 56 : Gặp lại Jenna


Chương 56: Gặp lại Jenna

	Louis ngạc nhiên bật thốt lên:

	"Nếu như Ciel thất bại, bị bang Poison Spur người giết chết đâu?

	Nam tước Brignais cười cười nói:

	"Chúng ta đảng Savoie năm nào không có thành viên chết mất?"

	Trở về "Khách sạn Coq Doré" trên đường, Lumian tâm tình tương đối tốt.

	Lúc trước hắn liền kế hoạch bắt một cái bang Poison Spur thành viên trọng yếu, hỏi thăm bọn hắn lực lượng đến từ chỗ nào, cùng phu nhân Pualis tín ngưỡng vị kia Tà Thần tồn tại quan hệ thế nào, kết quả hiện tại, đảng Savoie dĩ nhiên để hắn đi làm những chuyện tương tự, hoàn mỹ phù hợp tâm ý của hắn.

	Bởi như vậy, hắn không chỉ có rất nhanh thu được mấy cái mục tiêu kỹ càng tình báo, tiết kiệm thời gian dài, hơn nữa còn có thể đầy đủ lợi dụng đảng Savoie tài nguyên, bao quát nhưng không giới hạn trong vũ khí, nhân thủ cùng quan hệ.

	Vừa rồi Lumian đều muốn hỏi Nam tước Brignais tìm lấy thuốc nổ, nhìn có thể hay không nghĩ biện pháp thiết trí cạm bẫy, đem bang Poison Spur cái nào đầu mục trực tiếp nổ thượng thiên.

	Cuối cùng, hắn không có làm như thế, một là cảm giác cái này quá mức phách lối, dễ dàng bị cảnh sát để mắt tới, mà bản thân hắn thuộc về chịu không được điều tra tội phạm truy nã, hai là thật đem mục tiêu nổ thành chia năm xẻ bảy, hắn còn thế nào hỏi thăm tình huống?

	Đương nhiên, hắn có thể lợi dụng "Vũ điệu mời gọi", phối hợp "Linh tính chi tường", để người mất linh phụ đến trên người mình, phóng đại bọn họ ấn tượng khắc sâu nhất những ký ức kia, nhưng cái này hoàn toàn không thể khống, trời mới biết những tên kia trong đầu có thể hay không giống trước đó tên biến thái kia đồng dạng chỉ còn lại một loại nào đó phế liệu, hơn nữa, một lần "Vũ điệu mời gọi" chỉ có thể phóng đại trong đó một đoạn ký ức, không phải đặc biệt may mắn tình huống dưới, muốn tìm đến tình báo hữu dụng, khả năng đến tiêu tốn rất nhiều thời gian, cái này cùng mau chóng thoát ly ám sát hiện trường dự tính ban đầu vi phạm.

	Lumian nguyên bản định đối phó là "Búa sắt" Ait, nhưng nghe xong Nam tước Brignais miêu tả về sau, hắn cảm thấy "Đầu trọc" Harman cũng là có thể lựa chọn mục tiêu.

	So với Ait, Harman có hết sức rõ ràng "Khuyết điểm", tại thợ săn trong mắt có thể lợi dụng đến thiết trí cạm bẫy "Khuyết điểm" !

	Hắn có được một loại nào đó có thể tăng lên thân thể của mình trình độ cứng cáp năng lực, nhiều lần bị người dùng đao chém trúng đều chỉ thụ chút vết thương nhẹ.

	Lumian nhớ kỹ Aurore đã từng nói: "Thiện ở bơi lội người dễ dàng ngâm nước tử vong."

	Câu nói này phóng tới Harman trên thân thì có thể biến thành "Thiện ở dùng thân thể cứng rắn chống đỡ đao thương người dễ dàng chết bởi dưới đao thương", mà Lumian có "Đọa Lạc Thủy Ngân" thanh này Trớ Chú Chi Nhận.

	Mặt khác, so với thường xuyên một đám người lui tới, ở tại bang Poison Spur thành viên khu quần cư "Búa sắt" Ait, thỉnh thoảng sẽ một mình ra tới tìm gái đứng đường, vũ nữ ca sĩ "Đầu trọc" Harman hiển nhiên lại càng dễ ám sát, hơn nữa, so với "Búa sắt" Ait, hắn càng tới gần bang Poison Spur quyền lực hạch tâm, biết đến bí mật sẽ càng nhiều.

	Nhưng vấn đề ở chỗ, thật thiết trí cạm bẫy, dùng "Đọa Lạc Thủy Ngân" đối phó "Đầu trọc" Harman, vậy liền không có khả năng bắt sống đối phương, ép hỏi tình báo.

	—— nếu như Lumian có thể tại đâm bị thương "Đầu trọc" Harman về sau, đem hắn đánh bại, bắt được dưới mặt đất Trier một góc nào đó, vậy tại sao còn muốn trước hết nghĩ đâm bị thương đối phương?

	Nếu là không thể lựa chọn duy nhất của hắn là đâm bị thương địch nhân, bị đối phương cưỡng ép đào thoát, hoặc là chính mình chạy trốn về sau, chờ lấy quỷ hồn ở Montsouris "Hỗ trợ" xử lý mục tiêu.

	Đến mức phụ không bổ sung người nhà, không phải hắn quan tâm sự tình.

	Cho nên, đi săn "Đầu trọc" Harman cùng "Búa sắt" Ait đều có ưu khuyết, đều có chỗ khó, Lumian nhất thời còn không quyết định được.

	Hắn dự định ngày mai buổi sáng Nam tước Brignais phái người đưa tới kỹ lưỡng hơn tình báo cùng vũ khí đạn dược về sau, suy nghĩ thêm lấy ai là hành động lần này mục tiêu.

	Vừa đi vào "Khách sạn Coq Doré" cửa lớn, Lumian liền trông thấy quần áo tả tơi, tóc hoa râm, thân có mùi thối, vóc dáng thấp bé Ruhr cùng Michel vợ chồng kéo lấy một đầu coi như phồng lên màu nâu sẫm túi, chạy lên lầu.

	"Đây là cái gì?" Hắn xuyên qua đại sảnh, hiếu kì hỏi.

	Chuyện này đối với lão phu thê không phải tại trạm đoàn tàu Hơi Nước Suhit bán giả "Học viện đầu đường mỹ nữ phái" ảnh chụp sao, làm sao lại mang như thế một túi lớn đồ vật trở về?

	Ruhr ngừng kéo túm túi động tác, xoa xoa mồ hôi trán chất lên nụ cười nói:

	"Ngươi không biết sao, Ciel tiên sinh? Chúng ta ban đêm còn kiêm chức làm người nhặt rác, những này là chúng ta nhặt được, hẳn là còn hữu dụng rác rưởi."

	Nhờ vào Charlie "Tuyên truyền", vợ chồng bọn họ cũng biết Ciel trở thành đảng Savoie đầu mục, "Khách sạn Coq Doré" bây giờ là người trẻ tuổi này địa bàn, cho nên không cảm thấy Ciel chính hỏi thăm vợ chồng sự tình có cái gì không đúng.

	Tại bọn họ xem ra, làm "Khách sạn Coq Doré" người bảo vệ, Ciel tiên sinh khẳng định được hiểu nơi này các phương diện tình huống, dự phòng đủ loại ngoài ý muốn phát sinh.

	Làm hai phần công tác a. . . . . Mặc dù có một phần công tác là lừa đảo. . . Đúng là các loại rác rưởi hương vị. . . Lumian nhéo một cái cái mũi, im ắng lầu bầu hai câu, như có điều suy nghĩ hỏi:

	"Này mấy rác rưởi liền chồng chất tại các ngươi gian phòng?"

	"Đúng vậy a." Ruhr như là đang nịnh nọt cười nói, "Chúng ta cách mỗi mấy ngày đi một lần rác rưởi xử lý trận, nơi đó có người thu về đủ loại đồ vật, ha ha, người nhặt rác mặc dù cả ngày bẩn thỉu, không quá sạch sẽ, nhưng không có chúng ta, toàn bộ Trier đều sẽ khắp nơi tản ra mùi thối, mỗi một góc đều sẽ chất đầy rác rưởi."

	Tại Trier, người nhặt rác là làm công nhân vệ sinh người bổ sung tồn tại.

	Khó trách trong phòng có mùi thối truyền ra, khó trách trên thân một mực rất thúi, cũng không có tắm rửa tất yếu. . . . . Lumian một bên chậm rãi lên lầu, một bên ngắm nhìn Ruhr, Michel có nhiều nếp nhăn gương mặt cùng hơi có vẻ còng xuống thân thể, giống như nói chuyện phiếm giống như hỏi:

	"Các ngươi niên kỷ cũng không nhỏ, vì cái gì còn như thế liều mạng kiếm tiền?"

	Ruhr cùng Michel vợ chồng đồng thời ngơ ngẩn, mang theo nụ cười biểu cảm mơ hồ xuất hiện chút vặn vẹo.

	Qua mấy giây, Ruhr vừa bất đắc dĩ vừa thống khổ cười nói:

	"Cũng là bởi vì lớn tuổi, mới muốn liều mạng như vậy.

	"Chúng ta tại rất trẻ trung thời điểm liền đến Trier, làm qua đủ loại công tác, từng có một đứa bé, nhưng không có lớn lên, chúng ta cầm tới qua rất nhiều tháng tiền lương, nhưng cũng chỉ là mới vừa đủ sinh hoạt , chờ đến chúng ta phát hiện thân thể của mình bắt đầu trở nên kém, khí lực càng ngày càng nhỏ, chúng ta, chúng ta bỗng nhiên rất sợ sệt, không biết tương lai sẽ như thế nào.

	"Nếu như có một ngày chúng ta già dặn không có gì khí lực, làm bất động thường gặp công việc, chúng ta nên làm cái gì? Tại trong vòng mấy tháng sử dụng hết không nhiều tiền tiết kiệm, sau đó dựa vào giáo hội cùng chính phủ từ thiện hoạt động, qua một ngày tính một ngày, chậm rãi chết đói chính mình?

	"Ta, ta không muốn như vậy. . .

	Lumian bỗng nhiên nhớ tới tỷ tỷ nói qua một câu: "Hiện tại Entis rất tàn khốc, vất vả lao động người cao tuổi sau không có bất cứ bảo hộ, ."

	Bị xúc động tâm sự Ruhr tiếp tục nói ra:

	"Còn tốt, chúng ta già sau khẩu vị cũng nhỏ, ăn đến không nhiều, ngủ được cũng ít, có thể có càng nhiều thời gian kiếm tiền, còn không cần cân nhắc sự tình khác, có thể đem kiếm được tiền đại bộ phận đều tích lũy.

	"Về sau, về sau dựa vào bọn nó, chúng ta hẳn là còn có thể hảo hảo công việc mấy năm. . . .

	"Ha ha, kỳ thật, cùng phần lớn người so ra, chúng ta xem như may mắn, bọn họ đều không có sống đến chúng ta cái tuổi này."

	Bên cạnh hắn phu nhân Michel tùy theo lộ ra ước mơ biểu cảm:

	"Chờ tích lũy đủ tiền, chúng ta liền quay về Aurmir, mua một khối ruộng loại cây nho, cho dù là về sau không có gì khí lực, cũng có thể mướn người hỗ trợ, dù sao chúng ta tiêu đến cũng không nhiều."

	Aurmir là tỉnh Champagne tỉnh phủ, là Bắc đại lục nổi danh nhất rượu nho nơi sản sinh.

	Lumian trầm mặc nhẹ gật đầu, nhìn xem chuyện này đối với cao tuổi vợ chồng đem kia túi rác rưởi kéo tới trên lầu.

	Hơi chút chỉnh đốn, hắn một lần nữa dùng đồ trang điểm đơn giản sửa khuôn mặt, đổi thân quần áo, lấy áo sơ mi vải lanh, màu nâu quần yếm cùng không băng vải giày da xứng màu đậm tròn mũ dạ cách ăn mặc ra cửa, thẳng đến phòng khiêu vũ Gristmill.

	Nếu "Búa sắt" Ait vẫn là mục tiêu một trong, vậy liền cần tự mình quan sát dưới hắn.

	Lúc này, bóng đêm càng thâm, phòng khiêu vũ Gristmill bên trong phi thường náo nhiệt, kịch liệt âm nhạc nhịp bên trong, nam nam nữ nữ nhóm trong sàn nhảy uốn qua uốn lại, thỏa thích phát tiết nội tâm buồn khổ.

	Lumian lo lắng bị bang Poison Spur người nhận ra, đi thôi đài muốn chén bia Hắc Mạch sau liền đến đến sân nhảy bên cạnh, một bên đi theo tiết tấu lay động thân thể, một bên đánh giá bốn phía.

	Không bao lâu, hắn nhìn thấy "Little Minx" Jenna xuất hiện ở trước mặt nửa cao trên sàn gỗ.

	Nàng vẫn là buổi chiều kia thân cách ăn mặc, màu trắng áo vét-tông xứng xoã tung váy ngắn, bộc lộ ra ngực da thịt trắng nõn.

	Lần này, viên kia nốt ruồi dán tại mũi ở giữa.

	Điều này đại biểu làm càn.

	Tâm lý tố chất thật tốt a, buổi chiều mới tao ngộ loại sự tình này, ban đêm liền tiếp tục làm việc. . . . . Lumian nhịn không được cảm khái một câu.

	Hắn thấy, Jenna nếu là "Giày đỏ" Franca tình nhân, cũng là không cần như thế chuyên nghiệp.

	Có tiết tấu nhịp trống ngừng lại, trong sàn nhảy đám người nhao nhao quay người, thở hào hển nhìn về phía Jenna.

	Jenna ngay từ đầu chính là một cái cao âm tiếp hát biến điệu: "Ernest, cách thê tử của ta cùng cái tẩu xa một chút ~!"

	Mọi người ầm vang cười to, tựa hồ đồng thời nghĩ đến một ít sự tình.

	Bọn họ phối hợp với dễ nghe lại thô tục tiếng ca, nhẹ nhàng lắc lư khởi thân thể.

	Jenna một bên biểu diễn một bên đá chân cao, thỉnh thoảng cải biến vị trí, cho phương hướng khác nhau người xem ném cái mị nhãn, sau đó xốc nổi đến cái giạng thẳng chân.

	Trong quá trình này, ánh mắt của nàng quét qua Lumian, sửng sốt một giây, lập tức khôi phục bình thường.

	Đợi đến nàng hát xong bài hát này, kịch liệt nhịp trống lại một lần gõ vang, mà Jenna không có đi nghỉ ngơi, trực tiếp nhảy vào sân nhảy, xuyên qua đột nhiên bộc phát tiếng kêu to, tiếng huýt sáo cùng ý đồ chen hướng nàng nam nhân nhóm, đi đến Lumian phía trước cười hô lớn:

	"Anh tuấn sư tử, đến nhảy điệu nhảy đi!"

	Hùng sư có một vòng lông bờm, rất giống Thái Dương quang huy, tại Entis thường bị dùng để hình dung có mị lực nam tử.

	Lumian cảm giác Jenna tựa hồ có chuyện gì muốn giảng, để xuống cốc bia, nhảy vào sân nhảy, cùng cái kia "Cô gái hào nhoáng" mặt đối mặt uốn éo.

	Đương song phương cần phải có một cái ôm động tác lúc, Jenna trực tiếp nhào tới Lumian trong ngực, góp đến bên tai của hắn, thấp giọng cười nói:

	"Ngươi rất có khiêu vũ thiên phú nha.

	"Đúng rồi, ta tra ra tên biến thái kia là ai.

	"Hắn gọi Hedsey, trước đó ở tại 'Khách sạn Coq Doré ' phòng 504."

	Charlie gian phòng kia? Đem Susanna. Mattise chân dung dán tại 504 bên trong cái kia khách trọ? Lumian một trận ngạc nhiên.

	. . . .




