




Chương 57 : Đền ơn


Chương 57: Đền ơn

	Lumian trước đó còn tưởng rằng cái kia khách trọ giống như Charlie, mơ tới Susanna. Mattise, bị chậm rãi hút khô tinh lực, đột tử tại gian phòng bên trong, mà quán trọ lão bản tiên sinh Ive phụ trách đem thi thể ẩn nấp chuyển dời đến dưới mặt đất Trier một góc nào đó, ai ngờ, đối phương dĩ nhiên thành có được siêu phàm năng lực biến thái, vẫn như cũ du đãng ở khu chợ Le March du Gentleman, đem mục tiêu nhắm ngay vị kia vị tướng mạo không sai cô nàng.

	Từ Hedsey sau khi chết thật lâu đều không có phân ra đặc tính phi phàm điểm ấy, Lumian xác định lực lượng của hắn đến từ ban ân, lại rõ ràng cùng Susanna. Mattise, tiên sinh Ive đồng nguyên.

	Nói cách khác, tại dán lên Susanna. Mattise chân dung không bao lâu, Hedsey không biết chuyện gì xảy ra, trở thành "Dục Vọng mẫu thụ" tín đồ, đồng thời trong mấy tháng ngắn ngủi tiếp nhận hai đến ba lượt ban ân, một chút có được tương đương thực lực không tệ, nắm giữ không ít thần bí học thủ đoạn.

	Đối ăn ma dược tấn thăng phi phàm giả mà nói, đây là rất khó tưởng tượng tốc độ, trừ phi bọn họ nắm giữ đóng vai pháp lại ở vào rất thấp cấp độ.

	Đương nhiên, trên người Hedsey, ban ân cũng cho thấy nó không tốt một mặt, thụ ban thưởng người sẽ bị lực lượng ảnh hưởng, dần dần trở nên không giống chính hắn, tại một số phương diện càng ngày càng cực đoan, càng ngày càng cực đoan, thường xuyên sẽ làm ra người bình thường xem ra không đủ lý trí sẽ trêu chọc đến tai hoạ hành vi.

	Tiên sinh Ive keo kiệt Hedsey đối nữ tính khát vọng, đều thuộc về cái này.

	Lumian hoài nghi cơ hồ tất cả ban ân tới lực lượng, hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo vấn đề tương tự, dù sao bọn nó sẽ để cho thụ ban thưởng người chậm rãi hướng ban cho người dựa vào, xuất hiện tương ứng dị hoá.

	Hắn sở dĩ còn không có bị "Vũ đạo gia" cùng "Khất thực tăng lữ" lực lượng ảnh hưởng, là bởi vì đây cũng không phải là trực tiếp tới từ lấy số mệnh làm tên vị kia bí ẩn tồn tại, mà là bắt nguồn từ trong cơ thể hắn ô nhiễm, trải qua phong ấn loại bỏ, hơn nữa, Lumian vẫn luôn tại cảnh giác phương diện này sự tình, không chỉ có không căn cứ "Vũ đạo gia" cùng "Khất thực tăng lữ" đặc tính đến cải biến chính mình phong cách hành sự cùng sinh hoạt quy luật, lấy tăng lên đối lực lượng khống chế trình độ, có lúc sẽ còn ngược lại.

	Mặt khác, hắn đều là tăng lên một cái danh sách có bước đầu tiêu hóa sau lại thu hoạch đối ứng ban ân, phải để trên người lực lượng bảo trì lại cân bằng.

	"Ngươi làm sao điều tra ra?" Lumian cúi thấp đầu, đè ép tiếng nói hỏi thăm tới Jenna.

	Jenna một bên theo nhịp vặn vẹo khởi thân thể, một bên mượn nhờ cực lớn tiếng âm nhạc che lấp, bĩu môi nói:

	"Tên biến thái kia xem xét liền không thể rời đi nữ nhân, hắn lại không thể mỗi ngày bắt cóc một người nữ, kéo dài tới dưới mặt đất, bằng không sớm đã bị bắt lấy, f*ck, hẳn là cũng có mấy cái, đám kia vô năng vỏ đen chó đều không có phát hiện sao?

	"Kia bình thường hắn là thế nào giải quyết vấn đề đây này? Dựa vào chính mình hiển nhiên không có cách nào chân chính thỏa mãn hắn, cho nên, ta để Franca tìm đảng Savoie vũ nữ, gái đứng đường hỏi, rất nhanh liền có đáp án.

	"Cái kia cái kia bị con lừa làm cái mông biến thái sao có thể có như vậy tràn đầy tinh lực, một ngày có thể đến nhiều lần!

	"Hắn tại sao không đi tìm những người có tiền kia lão thái thái, song phương đều có thể đạt được thỏa mãn a!"

	Jenna có phần có vẻ ý giải thích tự bản thân điều tra qua trình, lấy hiện ra tự thân viên kia đầu óc thông minh.

	Nàng đối buổi chiều bị Lumian lường gạt, ra vẻ mình rất ngu ngốc sự tình một mực canh cánh trong lòng.

	Xác thực a, tại trở thành "Dục Vọng mẫu thụ" tín đồ, thu hoạch được ban ân trước, Hedsey chính là phố la Muraille, đường Breda, phố Rossignol những địa phương này khách quen, thu hoạch được "Ban ân" về sau, kia càng là toàn bộ đầu đều tràn đầy nữ nhân. . . Lumian phát hiện Jenna ngẫu nhiên vẫn là có đầu óc.

	Hắn lập tức phản hồi một cái tình báo:

	"Tên biến thái kia không bình thường dục vọng hẳn là đến từ hắn siêu phàm lực lượng ảnh hưởng."

	"Siêu phàm lực lượng. . ." Jenna giương mắt nhìn xuống Lumian.

	Nàng còn tưởng rằng đối phương sẽ giả ngu, tựa như dưới đất Trier, song phương đều ăn ý không có xách Hedsey hiện ra phi phàm năng lực đồng dạng, ai ngờ hắn hiện tại lại như vậy thản nhiên nói ra.

	Dừng một chút, gần sát Lumian nhảy xoay xoay múa Jenna nghi hoặc nói nhỏ:

	"Vì cái gì siêu phàm lực lượng có thể để cho hắn biến thành như thế biến thái?"

	Cái này cùng nàng trong nhận thức siêu phàm lực lượng không giống nhau lắm —— tại không mất khống trước, nhiều lắm là cũng liền có một chút ảnh hưởng.

	Lumian cười nói:

	"Không bình thường siêu phàm lực lượng."

	"Chẳng lẽ ta không biết nó không bình thường?" Jenna lại một lần bị đối phương giận đến.

	Lumian cười nhẹ một tiếng:

	"Về phần tại sao không bình thường ngươi đi về hỏi Franca, nếu là Franca cũng không biết, liền để nàng đến hỏi lão đại."

	Hắn sở dĩ lộ ra phương diện này tình báo cho Jenna, là bởi vì lo lắng tiên sinh Ive, Susanna. Mattise, Hedsey đám người vấn đề còn có đến tiếp sau.

	Nếu là các phi phàm giả phía chính phủ một mực không có điều tra ra chân tướng, hắn có thể ỷ lại ngoại lực loại trừ K tiên sinh ngón tay, chỉ có đảng Savoie các phi phàm giả.

	Jenna "A" một tiếng, không còn trò chuyện cái đề tài này, chuyên tâm cùng Lumian nhảy xoay xoay múa.

	Đợi đến cái này một bộ phận âm nhạc sắp kết thúc, nàng đột nhiên đưa tay, tại Lumian trước ngực sờ lên.

	"Ha ha, dáng người không tệ lắm!" Jenna cười lui về sau, quay người đi hướng sân nhảy phía trước nửa cao sàn gỗ.

	Nàng một bộ cuối cùng trả thù lại một điểm lòng đất tao ngộ bộ dáng, cả người đều trở nên vui sướng.

	Lumian bật cười một tiếng, rời đi sân nhảy, một lần nữa bưng lên ly kia bia Hắc Mạch.

	Hắn một bên nghe ca, một bên nhẹ nhàng lung lay thân thể, dựa thế quan sát phòng khiêu vũ Gristmill các nơi tình huống.

	Ánh mắt quét qua ở giữa, hắn phát hiện mình cùng cùng bên cạnh nhưng càng tới gần biểu diễn đài địa phương tụ tập một đống cách ăn mặc khác nhau khí chất hư hư thực thực hắc bang tay chân người.

	Bọn họ chính vây quanh một thân cao tiếp cận một mét chín tráng hán.

	Tráng hán kia cùng "Cự Nhân" Simon có điểm giống, cơ bắp phiền muộn, chống lên màu đen quần áo trong cùng trang phục chính thức, nhưng hắn thân dưới mặc chính là vải bạt chế thành chịu được ma sát xanh đậm quần dài, xứng một đôi không dây băng màu đen da chế ủng ngắn, chỉnh thể phối hợp có vẻ có chút không cân đối.

	Hắn màu nâu tóc nhất chà xát xoa cuốn lên, tươi tốt mà lộn xộn, màu nâu đôi mắt có chút hướng hai bên dựa vào,  ngũ quan bình thường, hình dáng đường cong có chút kiên cường, hai tay cùng hai chân từ người bình thường thể tỉ lệ bên trên giảng đều hơi dài một điểm.

	"Búa sắt" Ait. . . . . Lumian thu hồi ánh mắt, cho rằng đây chính là mục tiêu một trong.

	Tại Trier, thân cao có thể tiếp cận một mét chín người cũng không nhiều.

	Khoảng cách này dưới, Lumian cũng không lo lắng "Búa sắt" Ait cùng thủ hạ của hắn sẽ nhận ra chính mình, dù sao toàn bộ phòng khiêu vũ hoàn cảnh đều lệch lờ mờ, thuần dựa vào chung quanh khí ga đèn trên tường cùng phía trên một chiếc đèn treo chiếu sáng, dễ cho mọi người lúc khiêu vũ "Giao lưu", chỉ cần không phải đặc biệt quen thuộc hoặc vừa mới thấy qua người, đều không cách nào nhận ra đối phương.

	Lại nói, Lumian còn làm nhất định ngụy trang, hắn không nghĩ tới chính là Jenna dĩ nhiên có thể một chút liền nhận ra mình.

	Chờ Jenna lại hát xong một bài ca, "Búa sắt" Ait mang theo đám kia thủ hạ, rời đi sân nhảy , lên lầu hai.

	Lumian tiếp tục chính mình quan sát, bỗng nhiên, hắn nhìn thấy đi vào cửa một đạo thân ảnh quen thuộc.

	Kia là quần áo tẩy đến trắng bệch "Khách sạn Coq Doré" chủ thuê nhà tiên sinh Ive.

	Hắn xanh thẳm đôi mắt quan sát bốn phía, biểu cảm hơi có vẻ vội vàng cùng lo lắng.

	"Hắn đây là tại tìm Hedsey? Tên biến thái kia buổi chiều sau khi rời khỏi đây, không còn có trở về, bọn họ hoài nghi hắn xảy ra ngoài ý muốn, thế là đến từng cái phòng khiêu vũ từng cái có gái đứng đường địa phương tìm kiếm manh mối?" Lumian như có điều suy nghĩ thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trong sàn nhảy kia từng cái vũ nữ.

	Căn cứ Hedsey linh thể hiện ra đủ loại tính chất đặc biệt, hắn cảm giác tiên sinh Ive yếu hơn đối phương không ít, hẳn là chỉ có tương đương với danh sách 9 ban ân lực lượng, tập trung ở tham lam phương diện, có lẽ còn bao hàm muốn ăn.

	Mà Hedsey đại khái suất tương đương với danh sách 8, xác suất nhỏ có danh sách 7, Lumian càng có khuynh hướng cái trước, bởi vì hắn trước đó gặp phải mấy cái danh sách 7 đều tương đối toàn diện, không đến mức bị hắn làm tốt ứng đối, đào xong cạm bẫy về sau, một chút liền giải quyết hết.

	Đương nhiên, nếu không phải Lumian kiên nhẫn làm quan sát, phát hiện Hedsey có dẫn động người khác tình dục năng lực, sớm nghĩ kỹ đối sách, bị rất nhanh giải quyết có lẽ là hắn.

	Lúc ấy cái hoàn cảnh kia, nếu như không có Jenna, hắn còn có thể dựa vào tự thân lấy từ trước đến nay đối kháng một chút ảnh hưởng, không đến mức triệt để quên địch nhân tồn tại, mà có tên kia "Cô gái hào nhoáng", hắn sẽ rất khó khắc chế chính mình, nhất định phải dựa vào đau đớn đến tỉnh lại tự thân.

	Lumian dùng khóe mắt liếc qua nhìn thấy tiên sinh Ive lần lượt cùng từng người từng người kiêm chức gái đứng đường vũ nữ trò chuyện, sau đó bị các nàng dùng giống nhau xem thường ghét bỏ thần sắc mắng đi, trong lòng liền một trận buồn cười:

	"Đây là làm bộ nói giá tiền lấy hỏi thăm Hedsey hạ lạc?

	"Kết quả bản thân quá keo kiệt, luôn luôn đem đối phương báo giá chém đứt một nửa thậm chí nhiều hơn, thế là bị mắng?

	"Ha ha, trước đó Charlie còn lo lắng tiên sinh Ive cái này lão người không vợ không nỡ dùng tiền tìm chính quy gái điếm, nhiễm lên một thân bệnh, xem ra là hắn suy nghĩ nhiều, tiên sinh Ive tìm không chính quy gái đứng đường cũng không nỡ dùng tiền!

	"Ban ân lực lượng ảnh hưởng trái chiều thật sự là quá mạnh. .

	"Ách, nếu như nhóm người kia bên trong có nữ, đồng thời cùng Hedsey ở vào cùng một cấp độ, có được giống nhau ban ân năng lực, các nàng hẳn là cũng sẽ ở vào từ đầu đến cuối đói khát trạng thái, tiên sinh Ive cũng không cần mặt khác tìm gái đứng đường, ha ha, hắn sẽ chỉ hận chính mình là nam nhân, đều nhanh không được, sẽ còn bị cưỡng chế dẫn động dục vọng.

	"Những cái kia nữ tính tốt nhất ngụy trang là vũ nữ cùng gái đứng đường?

	"Không đúng, thật có dạng này nữ tính, Hedsey cũng không cần ra tới tai họa người khác. . . Chẳng lẽ là nguyên bản ở vào cấp độ này toàn bộ tấn thăng hoặc là tử vong, mới vẫn không có bổ sung? Hoặc là, nam nữ số lượng cũng không ngang nhau, Hedsey thuộc về bị bài xích cái kia?"

	Lumian suy nghĩ ở giữa, dàn nhạc lại tấu vang một đoạn kịch liệt vũ khúc.

	Hát xong bài Jenna lần nữa nhảy xuống nửa cao sàn gỗ, đi vào Lumian trước mặt, mời hắn khiêu vũ.

	Cái này khiến chung quanh phát ra trận trận hư thanh.

	Lumian biết Jenna hẳn là lại có chuyện muốn giảng, cố ý tả hữu chuyển nửa vòng, khiêu khích dưới những cái kia phát ra hư thanh người.

	Hắn chợt tiến vào sân nhảy tới gần Jenna, nhảy lên xoay xoay múa.

	Jenna ngẩng đầu nhìn về phía hắn, cười mỉm hỏi:

	"Ngươi cái này người của đảng Savoie đến phòng khiêu vũ Gristmill muốn làm cái gì?"

	Lumian chậc chậc cười nói:

	"Ngươi không phải cảm thấy ta thích ngươi sao? Ta tới nơi này làm nhưng là nghe ngươi ca hát a."

	Jenna phát ra khinh bỉ thanh âm: "Mục tiêu của ngươi là "Búa sắt 'Ait a?

	"Ngươi nghĩ phục chế một lần Margot sự tình?" "Coi như thông minh." Lumian dùng khiêu khích giọng điệu khen một câu.

	Jenna cười đắc ý:

	"Ta có thể giúp ngươi, cho ngươi cung cấp trọng yếu tình báo."

	Lumian thu liễm lại hững hờ trạng thái, như có điều suy nghĩ hỏi:

	"Ngươi muốn cái gì?"

	Jenna hừ một tiếng, mở miệng mắng: "Ngươi TM có phải hay không xem thường ta?

	"Ta buổi chiều mặc dù không có nói cám ơn, nhưng ta sẽ không quên là ngươi đã cứu ta, vừa vặn ta đối khu chợ từng cái phòng khiêu vũ đều có hiểu rõ, hơn nữa vừa mới đi gặp qua Ait, hàn huyên trò chuyện sau đó biểu diễn sự tình, hẳn là có thể đến giúp ngươi."

	Không đợi Lumian đáp lại, nàng nghiến nghiến răng, tiếp tục nói ra:

	"Búa sắt 'Tại lầu hai dựa vào tận cùng bên trong nhất gian phòng kia, dựa vào 'Khách sạn Coq Doré 'Phương hướng, bên cạnh hắn có mười cái tay chân, bốn cái tại cửa ra vào, một nửa bên trong, một nửa bên ngoài, hai cái tại bên cửa sổ, hai cái tại ghế sô pha nơi đó, hai cái từ đầu đến cuối cùng ở phía sau hắn, bọn họ đều có súng.

	"Trước kia không có nghiêm mật như vậy, cũng không có nhiều như vậy người, đều là ngươi giết chết Margot.

	"Gian phòng kia có bổ sung một cái phòng tắm, bên trong không ai, cửa sổ chỉ cần hoàn toàn mở ra, có thể miễn cưỡng chui qua một người.

	"Từ phòng khiêu vũ phòng bếp đường ống thông gió có thể leo đến lầu hai, tránh đi canh giữ ở bên trong thang lầu những người kia, sau đó ngươi tiến vào căn phòng cách vách, từ nơi đó bệ cửa sổ nhảy đến phòng tắm bên ngoài một khối nhô lên bên trên, kia rất hẹp, nhất định phải thân thủ đủ tốt mới có thể thành công."

	. . . .




