




Chương 60 : Ẩu đả trong phòng nhỏ...


Chương 60: Ẩu đả trong phòng nhỏ

	Soạt thanh âm vẫn còn tiếp tục, lo lắng "Búa sắt" Ait có nhất định cảm giác nguy hiểm ứng Lumian chỉ là hơi phân biệt xuống độ cao, liền bóp lấy cò súng.

	Ầm!

	Đạn xuyên qua vải mành, lưu lại bị bỏng vết tích.

	Trước đó, "Búa sắt" Ait đã là dựng tóc gáy, bất chấp chính mình vẫn còn đi tiểu, chợt hướng bên cạnh ngã xuống.

	Ố vàng chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi, viên kia đạn sát "Búa sắt" Ait cánh tay đánh vào trên tường bắn ngược trở về, kém chút trúng đích Lumian.

	Một kích chưa trúng Lumian trực tiếp vứt xuống ra súng ngắn, bắt lấy vải mành hai bên, chợt đưa nó kéo xuống, chụp vào "Búa sắt" Ait.

	"Búa sắt" Ait vẫn không có từ thít chặt mang tới trong đau đớn khôi phục, liền mắt tối sầm lại, bị màu trắng gạo rèm che phòng tắm cho bao khỏa tại bên trong.

	Hắn không có bối rối, lăn mình một cái, trốn đến bồn tắm lớn bên cạnh, sau đó hai tay bắt lấy rèm che phòng tắm kéo một phát, đưa nó xem như một kiện vũ khí vung hướng về phía phía trước.

	Phù một tiếng, Lumian đập ầm ầm tới nắm đấm bị buộc ở cùng nhau vải mành mang lệch một chút, chưa thể đánh trúng "Búa sắt" Ait đầu.

	Ait thừa cơ đứng dậy cũng xoạt một tiếng kéo rách ra quần.

	Hắn một cái trọng quyền vung ra, như chuỳ sắt giống như đánh tới hướng Lumian.

	Lumian vội vàng nhấc cánh tay một khung, chỉ cảm thấy đối phương lực lượng vô cùng lớn, chính mình lại có chút không thể thừa nhận.

	Hắn không thể không lui một bước, lấy ổn định thân hình của mình, mà Ait vịn lại quay về thế cục, lập tức liền đuổi sát mà lên, hai tay giao thế ra quyền.

	Hắn ỷ vào thân cao chiều dài cánh tay, lực lượng lại còn hơn đối phương, không dùng cái khác kỹ xảo, chính là đấm thẳng tiếp đấm thẳng, giống như từng mai từng mai đạn pháo đánh phía Lumian.

	Thẳng đến lúc này, hắn mới nhìn rõ ràng kẻ tập kích bộ dáng:

	Tóc vàng bên trong mang đen, đôi mắt lam nhạt sáng tỏ, cái mũi chỗ lấp màu trắng viên giấy, rất là quái dị.

	Ciel? Giết Margot trọng thương Wilson cái kia Ciel? Ait đầu tiên là giật mình, chợt nổi lên tâm tình vui sướng.

	Cũng không phải mạnh như vậy sao, ta hoàn toàn có thể đánh giết hắn!

	Phòng tắm không gian phi thường chật chội, cố nén hôi thối Lumian chỉ là chống cái kia gần một mét chín "Cự Nhân" hai quyền, lui hai bước, liền bị buộc đến liên tiếp cửa phòng địa phương.

	Lúc này, phía ngoài hắc bang tay chân nghe được tiếng súng, nhao nhao chạy vội tới, trong đó một vị nắm chặt nắm tay, hướng vào phía trong đẩy cửa.

	Lumian vốn sẽ phải tránh né "Búa sắt" Ait thấp đá chân trái bỗng nhiên hướng về sau vẩy lên, trùng điệp đạp ở trên cửa.

	Loảng xoảng một tiếng, mới vừa mở đường may khe hở cửa gỗ lại lần nữa khép lại, kém chút đụng vào bên ngoài cái kia hắc bang tay chân cái mũi.

	Những cái kia hắc bang tay chân gặp nhất thời không mở được cửa, toàn bộ rút súng lục ra, cao có thấp có nhắm ngay kia phiến cửa gỗ, nhưng lại không dám quả thực nổ súng.

	Bọn họ coi như có chút đầu óc, biết phòng tắm rất nhỏ, hiện tại cũng không biết là ai ngăn ở cổng, nếu là mù quáng xạ kích rất dễ dàng ngộ thương thậm chí ngộ sát "Búa sắt" lão đại, cải biến chiến cuộc.

	Lúc này, Lumian mượn sau đạp cửa phòng một cước kia, thân thể trùn xuống, tránh thoát "Búa sắt" Ait đấm thẳng, lấn đến hắn bên cạnh thân.

	Quyền, khuỷu tay, đầu gối, chân, hắn liên tục làm ra đánh gần, mỗi một cái đều phải tại địch nhân hoàn toàn phát lực trước đánh gãy công kích của hắn.

	Cái này giống như để một cái theo thói quen dùng "Hắc a" thanh âm bật hơi phát lực Cách đấu gia mỗi lần đều chỉ có thể "Hắc", không cách nào "A", phát lực mới đến một nửa liền bị đối phương chủ động đón, cưỡng ép ngăn trở.

	Lumian cải biến cách đấu sách lược về sau, song phương lực lượng chênh lệch bị cực đại san bằng, hắn không chỉ có lật về một điểm thế cục, hơn nữa còn mượn tự thân tính dẻo dai mạnh hơn, có thể làm ra siêu thường quy động tác ưu thế, nếm thử di động khởi thân thể, cải biến vị trí.

	Không bao lâu, đưa lưng về phía phòng tắm cửa lớn ngăn ở nơi đó biến thành "Búa sắt" Ait.

	"Búa sắt" Ait lo lắng thủ hạ trí thông minh không đủ, tại bên ngoài tới một cái tề xạ, đem chính mình đánh chết, bận bịu phân tâm hô:

	"Không muốn, nổ súng!"

	Mặc dù bị Ciel dựa vào kỹ xảo san bằng chênh lệch, nhưng "Búa sắt" Ait tuyệt không uể oải, vô cùng có lòng tin.

	Chỉ cần hắn bình thường phát huy, lấy phòng tắm hoàn cảnh này, hắn có đầy đủ nắm chắc đem đối phương trực tiếp đánh chết, vấn đề duy nhất là cần thời gian bao lâu.

	Đương nhiên, "Búa sắt" Ait cũng không có chủ quan, hắn quyền cước liên tục phát lực, ý đồ đem Lumian bức đến tới gần cửa sổ vị trí, cho thủ hạ chừa lại mở cửa đi vào không gian.

	Hắn đây là lo lắng đối phương có một ít phi phàm năng lực, cảm giác có thể có người dùng súng ngắn liên lụy một chút để giúp trợ chính mình sẽ nhanh hơn càng tốt hơn giải quyết hết địch nhân.

	Phanh phanh phanh, bang bang bang, đối mặt một vị "Cách đấu gia" toàn lực công kích, Lumian mặc dù không có lộ ra bại tướng, nhưng cũng cảm thấy phí sức.

	Trong quá trình này, "Búa sắt" Ait con mắt nhìn qua không ngừng mà quét mắt tình huống chung quanh, sợ sệt đối phương có dự thiết cái gì cạm bẫy hoặc mai phục lợi hại giúp đỡ.

	Ánh mắt của hắn quét qua bên bồn tắm biên giới, thấy được một cái rộng mở kim loại bình nhỏ.

	Kia là làm cái gì? "Búa sắt" Ait mới vừa hiện lên một cái ý niệm như vậy, Lumian đã là lộ ra nụ cười chế nhạo, tại gian nan đón đỡ bên trong mắng:

	"Vô dụng, đồ vật!

	"Còn phải đợi, người bên ngoài, tiến đến hỗ trợ!" Ông một tiếng, "Búa sắt" Ait lửa giận nổ tung.

	Hắn rốt cuộc bất chấp gì khác, nhấc lên dị thường cuồng bạo công kích.

	"Khiêu khích" !

	Lumian tại vừa rồi kia hai câu nói bên trong kèm theo "Khiêu khích" năng lực!

	Đối mặt cuồng bạo "Búa sắt" Ait, đối mặt kia lực lớn vô cùng từng nhát nện gõ, hắn đau khổ chèo chống, khi thì dựa vào "Vũ đạo gia" tính dẻo dai sửa đổi chút vị trí.

	Trong bất tri bất giác, hắn bị bức phải gần sát khảm nạm cửa sổ kia bức vách tường.

	Cái này cho phòng tắm cửa phòng chừa lại mở ra không gian, nhưng phía ngoài hắc bang tay chân lo lắng mãnh lực đạp cửa sẽ đụng vào "Búa sắt" lão đại phần lưng, chỉ dám từng chút từng chút thử thăm dò hướng bên trong đẩy.

	Ngay lúc này, khứu giác phảng phất bị kia cỗ hôi thối phá đi Lumian bén nhạy phát giác được "Búa sắt" Ait lực lượng trở nên yếu đi, công kích tốc độ trở nên chậm.

	Cái kia thuốc mê phát huy tác dụng! Lumian nghiêng người lóe lên, trầm ổn bước chân, lấy đai lưng cánh tay, vung ra nắm đấm, phát động phản kích.

	Ầm!

	Chống chọi một quyền này của hắn "Búa sắt" Ait cánh tay xuất hiện rõ ràng rung động, trong mắt lộ ra kinh ngạc cùng khủng hoảng hỗn tạp cảm xúc.

	Vì cái gì, vì cái gì khí lực của ta trở nên yếu đi nhiều như vậy?

	Vì cái gì phản ứng của ta cũng thay đổi chậm?

	Lumian một thanh nắm đến đối phương trạng thái, liền liên tục hai cái đấm thẳng, cưỡng ép mở ra địch nhân hai tay.

	Ngay sau đó, hắn lấn đến gần bên, hơi nghiêng người, khuỷu tay trái dùng sức, chợt vọt tới đối phương ngực.

	"Búa sắt" Ait không thể kịp phản ứng, không tránh kịp, bị một khuỷu tay đập trúng, nện đến xương cốt nứt ra, trước mắt biến thành màu đen, ngực biến buồn bực.

	Lumian không cho hắn điều chỉnh cơ hội, thuận thế đạn chính bản thân thể, để vận sức chờ phát động hữu quyền từ dưới lên trên, đánh vào con mồi phần bụng.

	Hắn cho tới bây giờ không có hi vọng xa vời qua dựa vào kia bình thuốc mê có thể để cho "Búa sắt" Ait trực tiếp đã hôn mê, dù sao đối phương thuần dựa vào thân thể cùng tinh thần liền có thể suy yếu một chút phi phàm năng lực hiệu quả, đối mặt thuốc mê hẳn là cũng có không thấp kháng tính, hơn nữa, phòng tắm lại nhỏ lại nửa phong bế, cũng là có thể chứa bồn tắm lớn, bồn cầu cùng bồn rửa mặt không gian, sẽ cực đại suy yếu thuốc mê hiệu quả.

	Lumian hi vọng chính là mượn nhờ thuốc mê, suy yếu "Búa sắt" Ait năng lực chiến đấu, để phản ứng của hắn trở nên chậm chạp, lực lượng giảm xuống rất nhiều.

	Bởi như vậy, thắng lợi cán cân liền sẽ không thể át chế nghiêng!

	Phốc!

	Bị một quyền đánh trúng phần bụng "Búa sắt" Ait bản năng khơi gợi lên thân thể, trở nên so Lumian còn thấp.

	Lumian bắt lấy cơ hội này, nâng lên song quyền, chợt đánh tới hướng hắn hai bên sau tai.

	Ầm!

	Không phân tuần tự tiếng vang bên trong, Ait mắt tối sầm lại, ngất đi.

	Đây là có hiệu đả kích thêm thuốc mê song trọng tác dụng. Lumian thuận thế trầm xuống, đỡ "Búa sắt", để hắn ngăn tại trước người.

	Đây là bởi vì đám kia hắc bang tay chân đã mở ra phòng tắm cửa lớn mấy giây, nhưng bởi vì "Búa sắt" Ait từ đầu đến cuối lưng hướng về phía bọn họ, che khuất Lumian thân ảnh, mới không có nổ súng.

	Hiện tại, bọn họ trông thấy cao tráng như Cự Nhân "Búa sắt" lão đại bị tập kích người dứt khoát đánh ngất xỉu đi qua.

	Lumian mang lấy "Búa sắt" Ait, mỉm cười cửa đối diện ngụm nhóm người kia nói:

	"Nổ súng a? Làm sao không bắn súng?"

	Trong đó một tên hắc bang tay chân nhìn thấy đối phương mang tính tiêu chí vàng bên trong mang tóc đen sắc, nhìn thấy tấm kia có chút khuôn mặt anh tuấn, bỗng nhiên sinh ra một loạt liên tưởng.

	"Ciel? Ngươi là Ciel?" Hắn kinh ngạc lên tiếng.

	Giết Margot lão đại, đem Wilson lão đại từ lầu bốn ném xuống cái kia Ciel?

	Đảng Savoie Ciel? Hắn lại tới?

	Lumian bén nhạy đã nhận ra những cái kia hắc bang tay chân trong nháy mắt mãnh liệt sợ hãi, cười vỗ vỗ "Búa sắt" Ait bả vai, giúp hắn phủi đi một chút tro bụi.

	Sau đó, hắn vịn "Búa sắt" Ait, từng bước một hướng phòng tắm cổng đi đến.

	Cùng lúc đó hắn phác hoạ khóe miệng, cười nói ra:

	"Các ngươi có hai lựa chọn, một là hiện tại rời khỏi gian phòng này, đi tìm các ngươi bang Poison Spur lão đại cầu cứu, hai là bị ta từng người từng người giết chết ở chỗ này."

	Hắn một bên nói, một bên tiến lên, mặt mang tiếu dung ánh mắt lạnh như băng quét qua mỗi một tên hắc bang tay chân gương mặt, phảng phất tại nghĩ cái kia lấy phương thức gì giết chết bọn họ.

	Những cái kia hắc bang tay chân không tự chủ được xuất hiện một chút run rẩy, trong đầu đồng thời nổi lên một cái tương tự ý nghĩ:

	Dù sao "Búa sắt" lão đại đã bị hắn bắt lấy, chúng ta nổ súng sẽ chỉ tổn thương đến hắn, còn không bằng đi hướng lão đại cầu cứu!

	"Ừm?" Lumian phát cái giọng mũi, thúc giục bọn họ làm ra quyết định.

	Xoát một chút, theo thứ nhất hắc bang tay chân quay người chạy ra gian phòng, đám người còn lại cũng từ bỏ giằng co.

	Chờ nơi này lặng lẽ không một người, Lumian im ắng nhẹ nhàng thở ra.

	Đám người kia thật muốn có thể hung ác đến quyết tâm đến, không bị khiếp đảm khống chế lại đầu, lấy phòng tắm nhỏ hẹp hoàn cảnh cùng kia mười chuôi súng, đủ để đem hắn bắn giết.

	Đương nhiên, "Búa sắt" Ait cũng đừng nghĩ còn sống.

	Từ nơi này đến đại lộ Marché số 126 ít nhất phải chạy bốn phút. . . Ta nhất định phải tại "Bọ cạp đen" Roger bọn họ trước khi ra cửa liền kết thúc khảo vấn, chừa lại đầy đủ thời gian thoát ly hiện trường, đến phòng khiêu vũ Bal Brise tìm Nam tước Brignais. . . Chỉ có bốn phút. . . . Lumian một bên phân tích trước mắt tình huống, một bên ngồi xổm xuống, đem "Búa sắt" Ait tựa ở phòng tắm trên ván cửa.

	Sau đó, hắn tháo bỏ xuống con mồi vai khớp nối, đem hắn hai chân dùng rèm che phòng tắm cột vào cùng một chỗ, cũng mở cửa sổ ra, để hai bên gió hình thành đối lưu.

	Làm xong đây hết thảy, Lumian gỡ xuống trong lỗ mũi viên giấy, cầm ra cái kia chứa hôi thối khí thể kim loại bình nhỏ, đưa nó tiến tới "Búa sắt" Ait chóp mũi.

	Hắt xì!

	"Búa sắt" Ait hắt hơi một cái, mở mắt.

	Lumian lập tức thu hồi cái kia kim loại bình nhỏ, vặn lên cái nắp, làm cho đối phương bảo trì lại tương đối vô lực trạng thái.

	"Ngươi muốn làm gì?" "Búa sắt" Ait thấy rõ ràng người trước mặt về sau, vừa sợ vừa vội mà hỏi thăm.

	. . . .




