




Chương 17 : Người hiềm nghi


Chương 17: Người hiềm nghi

	"Cụ thể là cái gì?" Lumian nghe được đã phấn chấn lại có chút lo lắng.

	Vị nữ sĩ kia nhấp một hớp "Venus thánh dầu" đặc biệt uống về sau, nói không nhanh không chậm hồi đáp:

	"Cái này cần hỏi chính ngươi."

	Nói xong, nàng hơi cúi thấp đầu, chuyên tâm hưởng dụng dậy sớm bữa ăn, bày ra không còn giao lưu tư thái.

	Thật là, làm sao luôn luôn nói một nửa giấu một nửa. . . Chờ lần sau lại trả lời? Đây không phải lãng phí mọi người thời gian sao? Giờ khắc này, Lumian lại có chút chính mình tại làm cho người ta trên sự phẫn nộ so bất quá đối phương cảm giác.

	Hắn khống chế lại hô hấp tần suất, cười đứng dậy, cáo từ rời đi.

	Kế tiếp cả ngày, Lumian đều rất an phận đợi ở nhà, không có ra ngoài.

	Đây cũng không phải hắn sợ hãi con kia cú mèo sợ hãi đến ban ngày cũng không dám ra ngoài cửa, cũng không phải không có chuyện gì cần phải đi làm, mà là tại biểu diễn cho một ít người nhìn.

	—— hắn đối Leah bọn người trong tay kia phong xin giúp đỡ thư rất hiếu kì, rất muốn biết rõ ràng cụ thể viết cái gì nội dung, là, mà điều tra tốt nhất điểm vào là tìm cơ hội lật xem trong thôn mỗi một bản tiểu lam sách, tìm ra bị cắt đi bộ phận từ đơn quyển kia. Lấy bổn thôn thôn dân thân phận, Lumian khẳng định so Ryan, Leah cùng Valentine càng thích hợp làm những chuyện này, nhưng hắn lo lắng cho mình mới vừa cùng kia ba vị người xứ khác trò chuyện xong liền bắt đầu làm một chút điều tra sẽ dẫn tới một ít người chú ý, tao ngộ không cần thiết đả kích.

	Loại này rất có thể liên lụy sống và chết, tồn tại cùng diệt vong sự tình, dù cho có Aurore che chở, Lumian cũng không dám cam đoan đối phương sẽ không nhắm vào mình khai thác cái gì mạo hiểm hành động.

	Gần nhất hai năm, hắn tại "Đùa ác" bên trên, càng ngày càng có thể đem nắm đến tương ứng tiêu chuẩn.

	Đây là phong phú kinh nghiệm mang tới.

	Hắn dự định qua tầm vài ngày, Mùa Bốn mươi bắt đầu về sau, lại lấy truy tìm khánh điển liên quan truyền thuyết vì lấy cớ, từng nhà đều "Bái phỏng" đến.

	Đến trời tối, dùng qua bữa tối, Aurore trở lại phòng ngủ, viết một phần kéo dài thật lâu bản thảo.

	Lumian thì tiến vào thư phòng, định tìm chút "Mộng" tương quan sách nhìn xem, hi vọng có thể thu hoạch được chính mình ở trong giấc mộng đến tột cùng có cái gì đặc thù linh cảm.

	Bởi vì trong nhà chỉ có một chiếc dùng pin đèn bàn, bây giờ bị Aurore trưng dụng, cho nên hắn chỉ có thể thắp sáng hương vị tương đối nặng chiếu sáng cũng không được tốt lắm dầu hoả đèn.

	Dẫn theo tản mát ra ánh sáng mờ nhạt mang dầu hoả đèn, Lumian một cái tay khác tại từng quyển từng quyển sách lưng bên trên nhanh chóng xẹt qua, khi thì rút ra ra một quyển, kẹp ở nách hạ.

	Qua một trận, hắn cầm chọn lựa ra ba quyển sách trở về tới bên cạnh bàn.

	Mới vừa cất kỹ vật trong tay, Lumian liền thấy trong nhà quyển kia tiểu lam sách.

	Nó giống như ngày thường lẳng lặng bày ra tại bàn đọc sách một góc, màu lam xám bìa tựa hồ có chút tro bụi.

	Nhìn thấy cái này tiểu lam sách, Lumian trong nháy mắt liên tưởng đến mộng cảnh phế tích bên trong lấy được quyển kia, liên tưởng đến bị người cắt xong từ đơn ghép thành một phong xin giúp đỡ tin quyển kia.

	Hắn lập tức nhô ra bàn tay, cầm lấy trước mặt quyển kia tiểu lam sách, dự định lật một cái nội dung bên trong, nhìn nào từ đơn thích hợp cắt xuống, có thể ghép thành hữu dụng câu.

	Cũng liền lật vài tờ, Lumian ánh mắt đọng lại.

	Trước mắt một trang lịch này kèm theo những cái kia giải thích tính trong lời nói có một cái rõ ràng trống rỗng.

	Cái nào đó từ đơn bị cắt bỏ!

	"Không thể nào. . ." Lumian khiếp sợ không gì sánh nổi.

	Hắn nhanh chóng lật qua lật lại lên trong tay tiểu lam sách, vừa tìm được mười mấy hai mươi cái từ đơn bị cắt đi sau dấu vết lưu lại.

	"Không thể nào. . ." Lumian lần nữa nói nhỏ lên tiếng, cùng vừa rồi phản ứng gần như nhất trí.

	Ryan, Leah, Valentine bọn người tìm kiếm quyển kia ghép thành xin giúp đỡ tin tiểu lam sách lại là trong nhà mình bản này!

	Đừng nói bọn họ, liền ngay cả chính Lumian đều không nghĩ tới sẽ có dạng này phát triển!

	Nghĩ đều không có nghĩ qua!

	Không cách nào miêu tả tâm tình rất phức tạp bên trong, Lumian nhíu mày:

	"Chẳng lẽ là Aurore viết xin giúp đỡ thư?

	"Nàng tại sao muốn xin giúp đỡ, hướng phía chính phủ xin giúp đỡ? Vì cái gì không nói cho ta?"

	Hắn từ Leah đám người phong cách hành sự, vừa tới tìm bản đường cha xứ chuyện thương lượng quán tính lựa chọn các loại chi tiết sơ bộ phán đoán bọn họ hẳn là phía chính phủ người, có lẽ đến từ chính phủ, có lẽ thuộc về vùng Dariège "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội hoặc là "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" giáo hội.

	Lumian do dự, biểu cảm không ngừng biến ảo.

	Rốt cục, hắn hạ quyết tâm, cầm quyển kia tiểu lam sách, đi ra thư phòng, đi vào Aurore ngoài phòng ngủ mặt.

	Hắn dự định trực tiếp đến hỏi.

	Hắn lựa chọn tin tưởng Aurore.

	Đông đông đông, Lumian bấm ngón tay, gõ cửa phòng.

	"Mời đến." Aurore thanh âm truyền ra.

	Lumian vặn động nắm tay, đẩy cửa vào, trông thấy đèn bàn hào quang sáng tỏ dưới, một thân loại hai mảnh bằng bông áo ngủ Aurore dùng băng tóc thắt tóc vàng, vùi đầu viết cố sự.

	"Đây là ngươi cắt bỏ sao?" Không đợi tỷ tỷ mở miệng hỏi thăm, Lumian trực tiếp đi đi qua.

	"A?" Aurore nghi hoặc xoay người lại, ánh mắt lại mờ mịt lại rút ra, tựa hồ còn có chút tại đắm chìm cố sự bên trong.

	Lumian đem lật đến tương ứng số trang tiểu lam sách đưa tới, nhìn chằm chằm Aurore con mắt nói:

	"Đây không phải ngươi cắt?"

	Aurore nhìn kỹ mấy giây, buồn cười ngẩng đầu:

	"Ta sẽ như vậy nhàm chán cùng ngây thơ?

	"Tỷ tỷ ngươi ta ổn trọng, thành thục, hào phóng, cùng ngươi không giống."

	Aurore phản ứng rất tự nhiên a. . . Không có đột nhiên bị vạch trần bí mật kinh ngạc cùng bối rối, một chút cũng không có. . . Lumian không có che giấu nghi ngờ của mình, mở miệng hỏi:

	"Nhưng ai sẽ cắt tiểu lam sách bên trên từ đơn?"

	"Chẳng lẽ không phải ngươi?" Aurore đánh giá đến đệ đệ, "Nhìn tiểu thuyết của ta về sau, dự định bắt chước nội dung phía trên, cắt xong thư tịch báo chí bên trên từ đơn, ghép thành bắt cóc thư, trong thôn chơi một trận lớn đùa ác, mà trước đó, thử trước một chút có thể hay không lừa qua ta? Ngươi là đang khảo nghiệm tỷ tỷ ta năng lực trinh thám?"

	Thật không giống Aurore làm a. . . Lumian ánh mắt một mực tại Aurore trên mặt, không buông tha bất luận cái gì một cái nhỏ xíu biểu tình biến hóa, mà tỷ tỷ biểu hiện được không có nửa điểm vấn đề.

	"Không phải ta." Lumian nhíu nhíu mày, "Sẽ là ai làm?"

	Aurore cười:

	"Ngươi chơi trước suy luận trò chơi đi, ta còn muốn đuổi bản thảo.

	"Ngày mai nếu có rảnh rỗi, ta giúp ngươi trở lại như cũ dưới chân tướng."

	Dùng siêu phàm thủ đoạn sao? Lumian "Ừ" một tiếng, không lại quấy rầy tỷ tỷ sáng tác.

	Hắn cầm quyển kia tiểu lam sách, trực tiếp về tới chính mình không có đốt đèn gian phòng bên trong, ngồi đến bàn đọc sách sau trên ghế.

	"Sẽ là ai chứ?"

	Không trung Hồng Nguyệt chiếu rọi xuống, Lumian lại một lần phạm vào nói thầm.

	Hắn nếm thử làm lên suy luận:

	"Nhà chúng ta chỉ có hai người, Aurore vẫn là có siêu phàm năng lực vu sư, sẽ không tùy ý người khác ở nhà quấy rối. . .

	"Nếu như xác thực không phải nàng , dựa theo nàng thuyết pháp, bài trừ mất tất cả không có khả năng, còn lại cái kia coi như lại làm cho người khó có thể tin cũng là chân tướng.

	"Cho nên, hai chọn một tình huống dưới, việc này nhưng thật ra là ta làm?"

	Trong lúc nhất thời, Lumian lại cảm giác hoang đường lại hảo cảm cười.

	Nguyên lai "Tội phạm" là chính ta a?

	Ta làm sao không biết?

	Hắn nhịn không được nghiêng sang thân thể, nhìn về phía tủ quần áo bên trên bổ sung toàn thân kính.

	Ửng đỏ ánh trăng bên trong, trong kính Lumian mặc cây đay quần áo trong, màu nâu quần dài, tuấn lãng ngũ quan không mang nửa điểm tiếu dung, biểu cảm nặng dị thường.

	Hắn rất vững tin chính mình không có làm qua cắt đi tiểu lam sách nội dung sự tình.

	Vì thế, hắn thậm chí nhớ một chút gần một tháng qua kinh nghiệm của mình.

	Mặc dù rất nhiều chi tiết đã mơ hồ, nhưng trên đại thể làm cái gì, hắn vẫn là rất chắc chắn.

	Tắm rửa ngoài cửa sổ rót vào Hồng Nguyệt quang mang, Lumian im ắng lẩm bẩm:

	"Chẳng lẽ là ta không tỉnh táo thời điểm làm?

	"Làm giấc mộng kia đồng thời, hiện thực ta sẽ mộng du?

	"Không, không có khả năng, Aurore nói qua sẽ nhìn ta bên này, ta thật muốn mộng du cắt tiểu lam sách, nàng vừa rồi liền sẽ vạch, hơn nữa, gửi thư khẳng định tại ban ngày, những khi kia ta đều rất thanh tỉnh."

	Lumian như vậy bài trừ mất chính mình, suy nghĩ lên khác khả năng:

	"Có lẽ là trong nhà tới qua những người khác?"

	Nhà bọn hắn mặc dù bình thường không có gì khách nhân, nhưng không biểu hiện hoàn toàn không có.

	Đầu tiên, sẽ có chung quanh tương đối nghèo khó hàng xóm đến mượn lò lô, lò nướng thịt muối hoặc là làm bánh mì;

	Tiếp theo, Lumian các bằng hữu thỉnh thoảng cũng sẽ đến trong nhà hắn đến, đi thư phòng tìm chút dùng từ đơn giản tiểu thuyết nhìn, hoặc là nghe hắn kể chuyện xưa;

	Cuối cùng, Nazélie, phu nhân Pualis cái này số ít mấy vị nữ sĩ thỉnh thoảng sẽ tới nhà làm khách, cùng Aurore nói chuyện phiếm, trong các nàng, phu nhân Pualis tới số lần nhiều nhất, đồng thời sẽ còn mượn ngựa con cho Aurore, để Aurore có thể trong núi tự do lao vụt, quan hệ của hai người xem như không sai.

	Dù sao tại thôn Cordu dạng này nông thôn, cũng liền Aurore loại này tác gia đáng giá phu nhân Pualis kết giao.

	Bất quá, phu nhân Pualis mặt ngoài là rất thân thiện, nàng thường xuyên sẽ cùng Naroka những cái kia phụ nhân ngồi cùng một chỗ phơi nắng nói chuyện phiếm, thậm chí giúp các nàng bắt con rận, trong thôn thanh danh tương đương không sai.

	Mặc dù phu nhân Pualis cùng Aurore miễn cưỡng tính bằng hữu, nhưng Lumian tuyệt không thích nàng, bởi vì nàng thường xuyên sẽ cho Aurore giới thiệu tự thân cái nào đó thân thích, khuyên nàng kết hôn, sớm một chút sinh con.

	Phu nhân Pualis những cái kia thân thích nếu vì người không sai còn chưa tính, nhưng Lumian mỗi lần đi Dariège nghe ngóng đều có thể phát hiện mục tiêu hoặc là phẩm hạnh không đoan, hoặc là không có gì năng lực, đều nhanh luân lạc tới nghèo khó giai tầng, không có một cái tốt.

	Một lần khả năng thuộc về trùng hợp, mỗi lần đều như vậy liền để Lumian ghi hận bên trên phu nhân Pualis.

	"Đến thịt muối, bánh mì nướng khẳng định không có khả năng, mỗi lần đều có người nhìn xem, sẽ không để cho bọn họ lên lầu hai. . . Reimund, Ava bọn họ cũng không có khả năng, ta toàn bộ hành trình bồi tiếp. . . Phu nhân Pualis, Nazélie mấy vị này nữ sĩ ngược lại là có nhất định cơ hội, mỗi lần tới, Aurore đều sẽ lưu các nàng tại thư phòng đọc sách, chính mình đi chuẩn bị điểm tâm. . .

	"Nếu như phu nhân Pualis thật sự là nữ vu, kia nàng hướng phía chính phủ xin giúp đỡ cần giấu diếm thân phận liền có thể hiểu được, hơn nữa, nàng còn rất cẩn thận sử dụng nhà khác tiểu lam sách, miễn cho bị truy xét đến chính mình. . .

	"Nàng là tại cùng bản đường cha xứ yêu đương vụng trộm thời điểm phát hiện cái gì, nhất định phải lấy loại phương thức này tự vệ?"

	Lumian càng nghĩ càng là hưng phấn, có loại sắp khóa chặt người hiềm nghi cảm giác.

	Hắn đứng dậy, bước đi thong thả mấy bước, đột nhiên đi xuống lầu dưới.

	Hắn cũng không phải muốn đi chất vấn phu nhân Pualis, cũng không có ý định hiện tại liền nhìn trộm cử động của đối phương, mà là chuẩn bị tìm Reimund hoặc là Berry nhà nhỏ Guillaume, mượn nhà bọn hắn tiểu lam sách tới làm cái so sánh, trở lại như cũ nào từ đơn bị cắt bỏ, có thể ghép thành dạng gì câu.

	Cứ như vậy, Lumian khả năng rất lớn trở lại như cũ ra kia phong xin giúp đỡ tin nội dung cụ thể.

	Hắn đạp đạp xuống lầu, xuyên qua phòng bếp, mở ra cửa lớn.

	Bên ngoài nhuộm ửng đỏ hắc ám tràn vào, để hắn trong nháy mắt trở nên tỉnh táo.

	"Ách, tỷ tỷ nói qua, biết rõ ràng con kia cú mèo tình huống trước, trời tối sau đó không muốn ra khỏi cửa. . ." Lumian lầu bầu một câu, lui lại hai bước, khép cửa phòng lại.

	Dù sao mượn tiểu lam sách sự tình cũng không nóng nảy, ngày mai lại làm tự nhiên hơn.

	Hoạt động hạ thân thể, Lumian hướng đầu bậc thang đi đến.

	Đinh linh linh, đinh linh linh.

	Chuông cửa bị người kéo vang, thanh âm quanh quẩn ra.

	"Ai vậy?" Lumian xoay người lại , vừa đi hướng cửa lớn , vừa nghi hoặc hỏi.

	Ngoài cửa vang lên một đạo mang theo từ tính ôn nhu giọng nữ:

	"Là ta, Pualis. De. Roquefort."

	. . .




