




Chương 62 : Nhanh trí


Chương 62: Nhanh trí

	Trong thanh âm đập mạnh, cỗ kia nặng nề thi thể đập ầm ầm tại trên sàn nhà, cũng đập vào Nam tước Brignais cùng Louis đám người trong lòng.

	Nam tước Brignais đứng lên, nhìn về phía Lumian bên cạnh chân cỗ thi thể kia, nhìn thấy tươi tốt mà tạp nhạp màu nâu tóc, hơi dài hai tay hai chân cùng cực lớn dày đặc thân thể.

	Đó chính là "Búa sắt" Ait!

	Louis con ngươi đã phóng đại, không thể tin được bày ở quán cà phê trên sàn nhà thi thể thuộc về cái kia đảng Savoie phản đồ.

	Bữa tối sau đó Nam tước mới đem chuyện kia giao cho Ciel đi làm, mà bây giờ vẫn chưa tới 10 giờ!

	Trọng yếu hơn là, bên này mới chỉnh lý tốt hoàn chỉnh tình báo cùng đề cao xác suất thành công vũ khí, còn chưa tới kịp giao cho Ciel, hắn liền đem nhiệm vụ cho hoàn thành?

	Hơn nữa, "Búa sắt" Ait là chân chính phi phàm giả, so trước đó cái kia Wilson càng thêm cường đại, còn không giống như Margot hoàn toàn không có phòng bị, bên người luôn luôn đi theo một đám người, kết quả, tại Nam tước bàn giao nhiệm vụ về sau, hắn ngay cả ba giờ đều không có sống qua?

	Cái này cùng đi chợ Le March mua một con lợn trở về giết chết có cái gì bản chất khác nhau?

	Cho dù là Nam tước tự mình động thủ, cũng không có dễ dàng như vậy cùng đơn giản, thậm chí rất có thể thất bại!

	Louis ánh mắt từ thi thể dời về phía Ciel gương mặt, phảng phất giờ này khắc này mới chân chính nhận biết cái này nông thôn người trẻ tuổi.

	Margot bị hắn giết mất, có thể nói là chủ quan,

	Không có đề phòng, trúng độc đao, Wilson bị hắn đánh bại, có thể nói là tên kia thực lực không mạnh, lại bị ngăn ở gian phòng bên trong, nhưng "Búa sắt" Ait là năng lực chiến đấu không thể so với Nam tước chênh lệch bao nhiêu phi phàm giả, lại một mực đề phòng đảng Savoie khả năng ám sát, tuyệt sẽ không có bất kỳ sơ sẩy.

	Nhưng dạng này cường giả vẫn là tại ngắn ngủi trong vòng mấy canh giờ liền bị Ciel cho xử lý!

	Hắn đến cùng mạnh bao nhiêu? Cực hạn của hắn ở đâu?

	Cùng Nam tước so ra, đến tột cùng ai lợi hại hơn?

	Liên tiếp nghi vấn khó mà át chế tại Louis trong đầu hiện lên, hắn nhìn về phía Lumian ánh mắt không biết lúc nào đã bị e ngại lấp đầy.

	Cái khác tay chân cũng giống như thế.

	Nam tước Brignais ánh mắt không ngừng mà tại "Búa sắt" Ait thi thể cùng Lumian gương mặt ở giữa di động, tựa hồ muốn nhìn được đối phương gian lận vết tích.

	Đối chính hắn tới nói đều gọi được khó khăn một cái nhiệm vụ, liền như vậy bị Lumian. Lee dễ dàng đơn giản hoàn thành?

	Nếu như "Búa sắt" Ait có dễ giết như vậy, đã sớm nghĩ trừng trị phản đồ đảng Savoie làm sao lại để hắn sống đến bây giờ?

	Gia hỏa này so ta phỏng đoán đến càng thêm đáng sợ a, vô luận thực lực, tâm trí vẫn là năng lực hành động, nắm chắc cơ hội năng lực, đều không thể so với ta chênh lệch. . . Trên người hắn hẳn là cất giấu một số bí mật, không giống bề ngoài nhìn đơn giản như vậy. . . . . Nam tước Brignais miễn cưỡng đè lại nội tâm nhấp nhô cảm xúc, tìm về thường ngày vẫn lấy làm kiêu ngạo thanh tỉnh, lý trí cùng trí tuệ.

	Hắn đang muốn lộ ra tiếu dung, giống như bình thường khen Lumian. Lee một câu, biểu thị sẽ đem hắn đối đảng Savoie cống hiến nói cho lão đại, đột nhiên nghĩ đến một việc.

	Nam tước Brignais biểu cảm ngưng tụ nhìn qua Lumian nói:

	"Còn có những người khác biết ngươi giết "Búa sắt 'Ait sao?"

	Lumian thản nhiên trả lời: "Thật nhiều."

	Nam tước Brignais sắc mặt một chút liền thay đổi, đã mất đi loại kia hào hoa phong nhã, đối bất cứ chuyện gì đều tựa hồ rất có nắm chắc khí chất.

	Giờ khắc này hắn chỉ muốn giận mắng Lumian:

	Ngươi FXXX đầu óc có phải hay không bị phân cho lấp kín, có nhiều người như vậy biết ngươi giết "Búa sắt" Ait, ngươi còn đem hắn thi thể cõng đến phòng khiêu vũ Bal Brise, cõng đến trước mặt ta đến?

	Ngươi cái này đầu nhét vào trong mông đít gia hỏa chẳng lẽ không nghĩ tới những người kia sẽ đi thông tri "Bọ cạp đen" Roger, không nghĩ tới hắn sẽ truy sát đến phòng khiêu vũ Bal Brise, làm một lần ngang nhau trả thù?

	Ngươi cho rằng ta có thể đối kháng "Bọ cạp đen" Roger sao? FXXX, ta sẽ bị ngươi hại chết!

	Ngươi con mẹ nó hẳn là đi dưới mặt đất Trier, tìm nơi hẻo lánh trốn đi!

	Thừa dịp Nam tước Brignais bình phục lên hô hấp, không có trách mắng thanh âm, Lumian một mặt buông lỏng cười nói:

	"Búa sắt 'Ait thủ hạ hiện tại cũng đã tìm tới 'Bọ cạp đen 'Roger, chỉ có Nam tước ngươi nơi này mới có thể cho ta cung cấp đầy đủ bảo hộ.

	"Nam tước, ngươi không phải làm xong bang Poison Spur có khả năng điên cuồng trả thù chuẩn bị, mới khiến cho ta đi săn giết "Búa sắt, 'Đầu trọc 'cùng' nến chân ngắn 'Ba người một trong sao?"

	Nam tước Brignais bị vấn đề của đối phương chắn đến đầy miệng đều là chua xót tư vị, nhất thời lại không làm cho Lumian xéo đi nhanh lên.

	Nhằm vào bang Poison Spur có thể sẽ có điên cuồng trả thù, hắn là sớm nghĩ kỹ hai cái kế hoạch, có đầy đủ nắm chắc để cho mình không lâm vào trong nguy hiểm.

	Đến mức "Cự Nhân" Simon, "Chuột" Christo những người này bị làm chết, đây không phải là chuyện tốt sao?

	Nhưng vấn đề ở chỗ, hắn còn chưa kịp làm chuẩn bị, chưa kịp khởi động kế hoạch a!

	Hắn là dự định ngày mai buổi sáng đem tình báo cùng vũ khí đưa đến "Khách sạn Coq Doré" về sau, lại xem tình huống quyết định cái kia có như thế nào ứng đối, dù sao tập sát bang Poison Spur bất kỳ một cái nào đầu mục đều không phải là sự tình đơn giản, không có vài ngày thời gian chỉ sợ ngay cả cửa đều không vào được.

	Ai biết, Lumian. Lee cái tên điên này mới tiếp nhiệm vụ liền đi tìm "Búa sắt" Ait, tuyệt không trì hoãn thời gian, không làm việc trước trinh sát, không tiến hành tương ứng vật tư chuẩn bị, không chờ đợi chân chính cơ hội xuất hiện.

	Càng làm giận chính là, tên kia lại còn thành công! Vỏn vẹn mấy giờ liền đem "Búa sắt" Ait xử lý, đem thi thể kéo tới phòng khiêu vũ Bal Brise!

	FXXX, đây là người sao?

	Cũng tạo thành hắn hiện tại cái gì chuẩn bị cũng còn không có làm tốt, một khi "Bọ cạp đen" Roger đột kích, hắn rất có thể đến cho "Búa sắt" Ait chôn cùng.

	Gặp Nam tước Brignais không làm trả lời, sắc mặt âm trầm không biết suy nghĩ cái gì, Lumian trong lòng liền một trận cười thầm.

	Hắn đem "Búa sắt" Ait thi thể cõng đến phòng khiêu vũ Bal Brise, cõng đến Nam tước Brignais trước mặt, cũng không phải vì trang khốc đùa nghịch, cũng không phải vì chấn nhiếp tên này hắc bang đầu mục cùng thủ hạ của hắn.

	Hắn mục đích chính là đem "Bọ cạp đen" Roger chờ bang Poison Spur cường giả dẫn tới!

	Nam tước Brignais nếu là chết rồi, vị trí của hắn liền trống đi, cần một cái có đầy đủ thực lực người đến ngồi, đến lúc đó, lại có thể đánh lại có cống hiến lại đã giúp "Giày đỏ" tình nhân Ciel khẳng định là thí sinh sốt dẻo nhất!

	Về phần mình có thể hay không cũng bị "Bọ cạp đen" Roger xử lý, Lumian cũng không làm sao lo lắng.

	Hắn túi áo bên trong liền chứa K tiên sinh ngón tay!

	K tiên sinh hẳn là sẽ không để ý ta cải biến ngón tay hắn công dụng, dù sao ta đây cũng là vì hoàn thành nhiệm vụ của hắn. . . Lumian khoan thai thầm nghĩ.

	Dù sao Susanna. Mattise uy hiếp trong thời gian ngắn còn sẽ không đến, sau đó có thể lại tìm những biện pháp khác, nói không chừng K tiên sinh gặp hắn nhiệm vụ hoàn thành đến đủ tốt đầy đủ nhanh, lại cho hắn một ngón tay đâu?

	Nam tước Brignais biến đổi sắc mặt mấy lần về sau, đẩy ra sau lưng cái ghế, bước nhanh đi hướng ở vào quán cà phê quầy bar vị trí một cái thiết sắc máy móc két sắt.

	Hắn vặn động nút xoay, đưa vào lên mật mã.

	Lumian cảm thấy nghi hoặc mà nhìn xem, lông mày bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy chọn một chút

	Nam tước Brignais đây là muốn lấy cái gì đồ vật ra tới, mang lên tiền mặt chạy trốn?

	Hoặc là nói, hắn có vật phong ấn, bình thường không dám tùy thân mang theo, sợ mặt trái hiệu quả quá mạnh, chỉ có thể đặt ở trong tủ bảo hiểm?

	Rất nhanh, Nam tước Brignais mở khóa an toàn tủ, từ bên trong lấy ra hai bó ngòi nổ —— loại địa phương mỏ đá kia thường xuyên sử dụng ngòi nổ.

	Nghĩ thiết trí cạm bẫy nổ chết "Bọ cạp đen" Roger? Có chút khó đi, đây chính là "Tà thuật sư" . . . . . Lumian không có hỏi thăm, nhìn xem Nam tước Brignais đi đến tới gần đại lộ Marché vách tường bên cạnh, đẩy ra hai phiến cửa sổ thủy tinh.

	Vị này đảng Savoie đầu mục đem hai bó ngòi nổ đặt ở trên bệ cửa sổ, sau đó móc ra diêm, xoát đốt cháy.

	Ngay sau đó, hắn đốt lên một bó ngòi nổ, ngắm nhìn trong bóng tối đại lộ Marché, giơ tay đem thuốc nổ ném về giữa đường.

	Louis cùng hắc bang tay chân chờ thấy đều choáng tại chỗ, không rõ Nam tước đến tột cùng muốn làm cái gì.

	Lumian vừa chuyển động ý nghĩ, trong nháy mắt hiểu rõ ra, nhịn không được ở trong lòng khen một câu:

	"Rất thông minh nha. . . ."

	Ầm ầm!

	Bó kia ngòi nổ tại đại lộ Marché chính giữa nổ tung lên, đánh chung quanh khu vực pha lê soạt rung động.

	Bên đường chỉ có mấy cái người đi đường có bị hù sợ, ném tới trên mặt đất, thụ chút vết thương nhẹ, có thì rít gào lên, bịt lấy lỗ tai, bối rối chạy về phía phụ cận có thể cung cấp tránh né địa phương.

	Nam tước Brignais liếc một cái, lại nhóm lửa một bó ngòi nổ, ném về không có người nào giữ đường —— thật muốn bởi vậy tạo thành thương vong, đến tiếp sau xử lý sẽ rất phiền phức, hắn cũng không muốn bởi vậy bị phía chính phủ một ít người để mắt tới.

	Ầm ầm!

	Bạo tạc lần nữa phát sinh, cùng ở tại đại lộ Marché cảnh sát tổng cục, "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo đường, "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" giáo đường đều có nhất định phản ứng.

	Phòng khiêu vũ Bal Brise cùng phụ cận trong kiến trúc đám người đều rất bối rối, nhưng lại không dám đi ra ngoài.

	Nam tước Brignais vỗ xuống tay đi trở về trước đó tấm kia bàn gỗ, kéo qua cái ghế, ngồi xuống.

	Hắn khôi phục thường ngày tư thái, mỉm cười đối Lumian nói:

	"Hiện tại không sao."

	Đám cảnh sát, nhân viên thần chức nhóm đều đã bị kinh động, khẳng định sẽ có một chút tới xem xét đến tột cùng chuyện gì xảy ra, trong đó rất có thể sẽ lẫn vào phi phàm giả phía chính phủ.

	Mà cùng đảng Savoie cùng hắn quan hệ đều không sai sĩ quan cảnh sát tránh không được tới cửa hỏi thăm.

	Dưới tình huống như vậy, "Bọ cạp đen" Roger nào còn dám phát động tập kích?

	Bọn họ không có khả năng đi cược không có phi phàm giả phía chính phủ quan tâm bạo tạc sự tình, dù sao một khi thua cuộc, bọn họ liền triệt để xong đời!

	Lumian không ngờ tới Nam tước Brignais trong thời gian cực ngắn liền nghĩ ra làm sao trốn qua "Bọ cạp đen" Roger tập kích biện pháp, hơn nữa, vỏn vẹn chỉ là lợi dụng trong tay có những cái kia vật tư.

	Cái này khiến mưu đồ của hắn tạm thời tuyên cáo thất bại.

	Không hổ là đảng Savoie "Đại não", thời khắc nguy cấp phản ứng cùng nhanh trí so Margot, "Búa sắt" Ait những người này mạnh hơn nhiều. . . . . Lumian âm thầm sách một tiếng, không có quản trên đất "Búa sắt" thi thể, đi đến Nam tước Brignais đối diện ngồi xuống.

	Hắn quay về lấy nụ cười nói:

	"Ta đến nơi đây tìm kiếm bảo hộ quả nhiên là phi thường lựa chọn chính xác."

	Nghe được câu này, Nam tước Brignais kém chút bị một hớp nước miếng cho nghẹn lại.

	Nếu không phải đầu óc hắn đầy đủ xuất chúng, hiện tại đã bị liên lụy, rất có thể chết mất!

	Nam tước Brignais chậm chạp thở hắt ra, ngắm nhìn thi thể trên đất, đối Louis đám người nói:

	"Đem nó kéo dài tới trong phòng riêng nấp kỹ , chờ sau đó hẳn là sẽ có sĩ quan cảnh sát đi lên."

	. . . .




