




Chương 63 : Cảnh sát


Chương 63: Cảnh sát

	Chờ Louis đám người nấp kỹ thi thể, Nam tước Brignais tương đương tùy ý hỏi thăm tới Lumian:

	"Ta rất hiếu kì, ngươi là thế nào xử lý "Búa sắt 'Ait?"

	Lumian không có giấu diếm, cầm ra cái kia đã trống rỗng kim loại bình nhỏ, đặt ở trước mặt trên mặt bàn.

	"Đây là cái gì?" Nam tước Brignais quan sát tỉ mỉ mấy giây.

	"Ta buổi chiều không phải là đi một chuyến lòng đất sao?" Lumian vừa cười vừa nói, "Gặp một cái đồ biến thái, không cẩn thận giết chết hắn, từ trên người hắn lấy được bình này khí thể hình thuốc mê, còn có đối ứng thuốc giải độc.

	"Ta chui vào "Búa sắt 'Ait gian phòng kia phòng tắm về sau, liền uống thuốc giải độc , chờ hắn tiến đến, sau đó đem thuốc mê nắp bình mở ra cùng hắn cận thân bác đấu, kéo lấy hắn, không cho hắn rời đi phòng tắm, thẳng đến thuốc mê hiệu quả bắt đầu hiện ra."

	Nam tước Brignais hơi suy nghĩ một chút liền đã xác định cái phương án này khả thi, hài lòng gật đầu nói:

	"Phòng tắm không lớn, khí thể hình thuốc mê rất nhanh liền có thể đem nó lấp đầy, hơn nữa, nơi đó hẳn là vẫn không có đường ống thông gió, lấy "Búa sắt 'Ait tính cách cùng đối với chúng ta đảng Savoie phòng bị, hắn sẽ không để cho người có nhẹ nhõm chui vào cơ hội.

	"Phía ngoài tay súng cũng không dám tùy tiện nổ súng, kia khả năng rất lớn ngộ sát "Búa sắt 'Ait, bọn họ thậm chí ngay cả phòng tắm cửa đều không nhất định có thể mở ra."

	Nam tước Brignais vừa nghĩ vừa nói, phảng phất tận mắt nhìn thấy.

	Một bên Louis đám người nghe được âm thầm gật đầu.

	Bị như thế vừa phân tích về sau, bọn họ phát hiện Ciel tại trong thời gian ngắn săn giết "Búa sắt" Ait sự tình cũng không phải như vậy để cho người ta khó có thể tin.

	Hắn xác thực tìm được thông hướng thành công con đường, đầy đủ lợi dụng trong tay vật tư.

	Cái kia phương án dưới, chỉ cần năng lực chiến đấu không thể so với "Búa sắt" Ait chênh lệch quá nhiều, đều không nhỏ hi vọng giải quyết hết cái kia phản đồ.

	Đương nhiên, cả kiện sự tình muốn thành công, thực lực, vận khí, quyết đoán, sự táo bạo cùng tình báo sưu tập năng lực thiếu một thứ cũng không được.

	Cái này đủ thấy Ciel khủng bố chỉ là không có bọn họ vừa rồi tưởng tượng được như vậy khủng bố.

	Nam tước Brignais càng tán dương là Lumian tư duy, chỉ là có chút bất mãn việc mà hắn thành sau đó lại đem "Búa sắt" Ait thi thể cõng đến phòng khiêu vũ Bal Brise, kém chút mang đến cho mình tai hoạ.

	Bất quá, Nam tước Brignais không có trách cứ đối phương ý tứ.

	Bình tĩnh trở lại hắn cảm thấy vấn đề càng nhiều là ra trên người mình:

	"Xem ra là ta bình thường biểu hiện được quá mức tự tin, quá có tư duy, tựa hồ bất cứ chuyện gì cũng khó khăn không ngã ta, cho nên hắn mới tin tưởng ta có thể cung cấp đầy đủ che chở, không cần sợ hãi 'Bọ cạp đen 'Roger.

	"Đây là ta đề nghị hành động, hắn cho là ta đã làm tốt chuẩn bị là rất bình thường ý nghĩ."

	Nói chuyện phiếm bên trong, thời gian từng giây từng phút trôi qua, không bao lâu, canh giữ ở lầu một cửa vào đảng Savoie tay chân đi lên, đối Nam tước Brignais nói:

	"Nam tước, cảnh sát Everett tới."

	"Mời hắn đi lên." Nam tước Brignais đứng dậy, nghênh đến đầu bậc thang.

	Travis. Everett là khu chợ Le March du Gentleman cảnh sát tổng cục cảnh sát, là trực tiếp phụ trách làm việc tối cao cấp bậc sĩ quan cảnh sát một trong, phía trên hắn, là treo tổng cảnh sát chức vụ mấy vị phó cục trưởng cùng quản lý hết thảy bản khu cảnh vụ uỷ viên.

	Nam tước Brignais rất thích cùng Everett liên hệ, bởi vì nếu như dùng Russel đại đế còn sót lại từ ngữ để hình dung, đây là vị tiêu chuẩn "Người ba phải", không thích tìm tòi nghiên cứu chân tướng sự tình, chỉ hi vọng tất cả mọi người hòa khí ở chung, không nháo ra đại sự.

	Hắn phi thường thiện ở hóa giải khu chợ mấy cái hắc bang ở giữa mâu thuẫn.

	Mười mấy giây sau, vị này sĩ quan cảnh sát mang theo hai tên thủ hạ đi vào lầu hai quán cà phê.

	Hắn chừng ba mươi tuổi, thân cao tiếp cận 1m75, tóc đen cạo đến hơi ngắn, con mắt màu xanh lam bên ngoài là một cái tương đối lớn kính đen, cái cằm hơi lệch chiều rộng.

	Lúc này, hắn mặc màu đen đồng phục cảnh sát, quân hàm lấy đen làm nền, khảm nạm màu bạc trắng, chia năm cánh đậu phụ khô hoa diên vĩ.

	Điều này đại biểu cảnh sát.

	Nếu có bảy cánh thì là tổng cảnh sở, lại hướng lên thì kèm theo màu trắng gạo hình thoi khối lập phương.

	Travis. Everett nhìn xem cười nghênh chính mình Nam tước Brignais, sắc mặt trầm xuống mà hỏi thăm:

	"Mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra? Ngươi đừng nói phòng khiêu vũ Bal Brise cổng phát sinh bạo tạc ngươi nhưng lại không biết là ai làm!"

	"Cảnh sát tiên sinh, ngài ngồi trước." Nam tước Brignais dẫn Travis. Everett đi vào vừa rồi tấm kia bàn gỗ, tự mình cho hắn lôi ra cái ghế mời hắn ngồi xuống.

	Lumian cũng không muốn trực diện các cảnh sát, sợ sệt bị nhận ra tội phạm truy nã thân phận, hắn ngụy trang thành Louis đám người đồng dạng tay chân, đứng ở Nam tước Brignais sau lưng.

	Nam tước Brignais cầm lấy màu gỗ đào cái tẩu, nhìn qua đối diện Travis. Everett, biểu cảm hơi có vẻ ngưng trọng nói ra:

	"Búa sắt 'Ait chết rồi, ta lo lắng 'Bọ cạp đen 'Roger nổi điên, cho nên chính mình ném đi thuốc nổ, đem tất cả đều dẫn tới, cảnh sát tiên sinh yên tâm, ta tận lực chọn lựa vị trí nổ mạnh, sẽ không tạo thành bất cứ người nào chết đi, thậm chí ngay cả trọng thương cũng sẽ không có."

	Travis. Everett nâng tay phải lên, đẩy trên sống mũi kính đen, chỉ vào đối diện Nam tước Brignais nói:

	"Các ngươi a! Có thể hay không đừng gây nhiều chuyện như vậy! Cuối tuần chính là quốc hội nghị viên tuyển cử, ngươi muốn cho chúng ta trong tương lai năm năm lão bản trước mặt mất mặt sao?

	"Ta mặc kệ các ngươi đang suy nghĩ gì, cũng không muốn biết mục đích của các ngươi là cái gì, ta chỉ muốn nhìn thấy an bình bình tĩnh khu chợ.

	"Lại đến những chuyện tương tự, ta sẽ hướng tiên sinh Aymerck đề nghị, mời cục 8 cùng hai đại giáo hội người cùng một chỗ thành lập liên hợp tổ điều tra, chuyên môn xử lý các ngươi đảng Savoie!"

	Aymerck là Trier cảnh vụ uỷ viên một trong, phụ trách khu chợ Le March du Gentleman.

	Travis. Everett câu câu không có xách "Búa sắt" Ait cái chết, nhưng câu câu đều tại lấy chuyện này gõ Nam tước Brignais.

	Nam tước Brignais cười đáp lại:

	"Cảnh sát tiên sinh, ngài có thể yên tâm, kế tiếp hai tuần, chúng ta đem tuân thủ một cách nghiêm chỉnh pháp luật, ta hiện tại chỉ là lo lắng bang Poison Spur bên kia. . ."

	Travis. Everett nhẹ gật đầu, thở dài nói:

	"Russel đại đế nói qua, mọi người hòa khí ở chung mới có thể phát tài, các ngươi thật muốn có cái gì tranh chấp, có thể tìm ta đến trọng tài a."

	Hắn lập tức nghiêng đầu, đối bên người hai tên cấp thấp sĩ quan cảnh sát nói:

	"Chúng ta bây giờ trở về, tìm người tiếp cận bang Poison Spur mấy cái đầu mục, cùng bọn họ nói một chút, để bọn họ an phận một chút."

	Nói xong, vị này cảnh sát đứng lên, giang hai cánh tay:

	"Ca ngợi Thái Dương!"

	"Ca ngợi Thái Dương!" Nam tước Brignais đi theo.

	Đưa mắt nhìn Travis. Everett đám người đi vào thang lầu về sau, Lumian im ắng lầu bầu một câu:

	"Có phải hay không hơi có chút thân phận người đều thích đem Russel đại đế đã từng nói treo ở bên miệng?

	"Chúng ta loại này người hạ đẳng liền không giống, cần mắng cứ mắng, cái kia dùng tục ngữ liền dùng tục ngữ, một câu có đạo lý hay không cũng không phải xem ai nói. . ."

	Lại đợi gần nửa giờ, Nam tước Brignais đối Lumian nói:

	" 'Bọ cạp đen 'Roger những người kia hẳn là đều bị tập trung vào, tạm thời không có gì nguy hiểm.

	"Ngươi bây giờ có thể trở về 'Khách sạn Coq Doré 'Nghỉ ngơi, ngày mai mười rưỡi sáng tới nơi này, ta dẫn ngươi đi gặp lão đại."

	"Được rồi." Lumian lộ ra tiếu dung, "Cám ơn Nam tước."

	Hắn chợt hỏi:

	"Dựa theo quy củ, "Búa sắt 'Ait là ta giết, trên người hắn vật phẩm đều hẳn là về ta, đúng không?"

	"Không sai." Nam tước Brignais đối với chuyện như thế này vẫn là tương đối hào phóng.

	Hắn ra hiệu Louis đem trước đó chuẩn bị xong màu đen súng lục, đạn túi, dao ba cạnh cùng kia chồng tình báo cầm tới:

	"Này mấy cũng là ngươi."

	Lumian đem túi đựng súng treo ở bên trái dưới nách, nấp kỹ vật phẩm khác về sau, đi vào thả "Búa sắt" Ait thi thể cái kia ghế lô.

	Hắn xác nhận dưới không ai cùng đốt chính mình, ngồi xổm xuống, giải khai thi thể quần áo trong.

	Nơi đó có một đoàn kim hồng như mây sớm giống như ánh nắng chiều viên cầu, nội bộ phảng phất có một chút ánh sáng đang lóe lên cùng du tẩu.

	Đây là "Cách đấu gia" đặc tính phi phàm!

	Lumian mừng rỡ thu vào, lại tìm tòi lên "Búa sắt" Ait từng cái túi, lật ra116 Felkin 17 Koper tiền mặt thêm tiền xu, cùng một đôi sắt thép đúc thành giống như mang theo mấy cây sắc bén dao ngắn bao tay.

	Với hắn mà nói, cái này nhưng so sánh đi săn Margot thu hoạch phải lớn hơn, lớn hơn nhiều.

	Trở về "Khách sạn Coq Doré" trên đường, khí ga đèn đường khoảng cách rất xa mới có một chiếc, Lumian qua lại giao thoa quang ảnh bên trong, cảm giác chung quanh có từng đôi mắt giấu giếm, chính chằm chằm đốt chính mình.

	"Là 'Bọ cạp đen 'Roger đang điều khiển vong hồn hoặc là dùng cái khác phi phàm năng lực giám sát ta, vẫn là ta quá mức cảnh giác, sinh ra chút ảo giác?" Lumian một bên lẩm bẩm một bên nâng tay phải lên niết hai bên huyệt Thái Dương.

	Hắn mở ra "Linh thị", hắn không phát hiện chút gì.

	Loại kia bị nhìn chằm chằm cảm giác tùy theo biến mất.

	Đại lộ Marché số 126 kia tòa nhà mang vườn hoa ba tầng trong kiến trúc.

	Tròng mắt màu lam thâm thúy mà băng lãnh "Bọ cạp đen" Roger cùng tướng mạo anh tuấn "Đầu trọc" Harman từ ngoài cửa đi trở về.

	Chờ đợi tại nơi này kia mười tên bang Poison Spur thành viên đồng thời cảm nhận được kiềm chế cùng sợ hãi, không ai dám nói chuyện, phảng phất chính trực mặt ấp ủ bên trong gió lốc.

	Qua mười mấy giây, "Đầu trọc" Harman cắn răng nghiến lợi nói ra:

	"Cái kia Ciel quá không đem chúng ta coi là chuyện quan trọng, đảng Savoie còn một lần lại một lần khiêu khích, nhất định phải để bọn họ trả giá đắt!"

	"Bọ cạp đen" Roger cũng cảm giác mình bị Ciel cho khiêu khích đến, hắn trầm giọng nói ra:

	"Chuyện này không thể cứ tính như vậy!"

	Hô. . . . . Hắn thở hắt ra, ra hiệu ở đây cái khác bang Poison Spur thành viên toàn bộ rời đi

	Chỉ còn lại "Đầu trọc" Harman về sau, "Bọ cạp đen" Roger mới tiếp tục nói ra:

	"Nhưng chúng ta bây giờ bị cảnh sát theo dõi, rất có thể còn có phi phàm giả phía chính phủ thân ảnh, tạm thời không có cách nào trả thù.

	"Brignais xác thực không đơn giản, có đầu óc.

	"Chờ tiên sinh Artois trúng tuyển quốc hội nghị viên, 'Nguyệt nữ sĩ 'Đem cho chúng ta mới ban ân, đến lúc đó, ta sẽ đem Brignais đầu óc móc ra, ném cho những cái kia chó lang thang!

	"Trong khoảng thời gian này cũng không thể không hề làm gì , chờ chằm chằm chúng ta người không có như vậy dụng tâm về sau, tìm một cơ hội, đem Ciel ám sát!

	"Đảng Savoie có thể ám sát chúng ta người, chúng ta cũng có thể ám sát bọn hắn người!"

	"Khách sạn Coq Doré", Lumian mới vừa đi tới phòng 207 cổng, liền có chỗ phát hiện nghiêng đầu nhìn về phía cách đó không xa ban công khu vực.

	"Ra đi." Hắn thở dài nói, "Jenna nữ sĩ."

	. . . .




