




Chương 64 : Lão đại tình báo


Chương 64: Lão đại tình báo

	Con mắt chung quanh thoa bóng đen, trong lỗ mũi ở giữa điểm nốt ruồi, nâu nhạt tóc đơn giản co lại "Cô gái hào nhoáng" Jenna từ ban công trong bóng tối đi ra.

	Nàng một mặt tò mò hỏi:

	"Ngươi làm sao phát hiện được ta, làm sao ngươi biết là ta?"

	Làm một "Thích khách", nàng có thể mượn nhờ hắc ám cùng cái bóng giấu kín thân thể của mình, dĩ vãng mấy lần sử dụng đều không có bị phát hiện qua, đây là lần thứ nhất bị người sớm phát giác.

	Lumian bật cười một tiếng:

	"Lần sau nghĩ ám sát người nào đó thời điểm, chắc chắn nhớ kỹ không muốn xịt nước hoa."

	Nhắc nhở Jenna một câu về sau, vì che giấu tự thân khứu giác vượt xa bình thường, hắn ngược lại chỉ chỉ phòng 207 cửa, nửa đùa nửa thật nói ra:

	"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ tự mình mở cửa vào trong, kết quả ngươi dĩ nhiên như thế có lễ phép tại ban công các loại, không giống ngươi a."

	"F*ck, ta vẫn luôn rất có lễ phép!" Jenna đối với mình bị nói xấu rất có chút sinh khí.

	Chậm một chút, nàng nói nhỏ giống như nói ra:

	"Ngươi người này lại lãnh khốc lại âm hiểm, lại giảo hoạt lại gian trá, nói không chừng trong phòng chôn cái gì cạm bẫy, liền đợi đến người khác vào trong."

	Nói, Jenna lườm Lumian một chút, tức giận bất bình nói ra:

	"Ta nghĩ rõ ràng ngươi vì cái gì có thể đoán được ta là 'Thích khách '!

	"Ngươi đầu tiên là từ ta cho hoàn mỹ chui vào lộ tuyến sinh ra liên tưởng, sau đó tận lực lừa ta, f*ck, ta lúc ấy nếu là tỉnh táo một điểm, ngươi khẳng định sẽ nói 'Ha ha, nói đùa '."

	"Jenna nữ sĩ, ngươi phản xạ cung hơi dài a." Lumian nở nụ cười.

	"Cái gì nữ sĩ, tiểu thư, ngươi cũng không phải cái gì người có lễ phép, trực tiếp gọi ta Jenna là được rồi." Jenna khống chế xuống chính mình nói thô tục xúc động, hiếu kì hỏi, "Cái gì là phản xạ cung?"

	Nàng cảm giác đây không phải cái gì tốt lời nói, nhưng lại không biết không tốt ở nơi nào.

	Tiểu thư, ngươi giáo dục bắt buộc hoàn thành sao? Lumian oán thầm một câu , vừa mở cửa phòng bên cạnh thuận miệng giải thích nói, "Lấy một thí dụ tới nói chính là, ngươi, Franca, Nam tước Brignais cùng "Búa sắt 'Ait đồng thời nghe ta giảng một chuyện cười, Franca cùng Nam tước Brignais lúc ấy liền cười ha ha, mà ngươi qua một ngày mới tìm được ta nói 'Ha ha, thật tốt cười '."

	"F*ck! Ngươi cái này hỗn đản!" Jenna cuối cùng xác định chính mình mới vừa rồi bị cười nhạo.

	Nàng đi theo Lumian đi vào phòng 207, nghi hoặc mà hỏi thăm:

	"Kia "Búa sắt 'Ait đâu? Hắn vì cái gì không cười?"

	Lumian nghiêng đi đầu, biểu cảm nghiêm túc nhìn nàng một cái:

	"Người chết là không biết cười."

	Jenna đầu tiên là sững sờ, tiếp theo nở nụ cười, cười đến hơi có chút tiền phủ hậu ngưỡng.

	"Ngươi, ha ha, ngươi gia hỏa này, ha ha, thật là có chút hài hước cảm giác. . ." Nàng một bên cười, một bên đứt quãng nói.

	Lumian đốt lên bên trong căn phòng đèn đất đèn, ngồi vào giường ngủ biên giới mở miệng hỏi:

	"Ngươi đến 'Khách sạn Coq Doré 'Làm cái gì?"

	"Ta đến muốn về thương của ta a!" Jenna trở tay đóng cửa phòng, kéo qua tấm kia cũ nát ghế bành, đưa nó trái lại đặt ở trước người mình, ngồi lên, hai bên khuỷu tay thuận thế đặt tại chỗ tựa lưng bên trên.

	Nàng hai mắt hơi có chút tỏa ánh sáng, khó nén tò mò nói ra:

	"Ngươi dĩ nhiên thật xử lý "Búa sắt 'Ait, so ta tưởng tượng đến càng thêm lợi hại a!

	"Ngươi trước đừng nói cho ta ngươi là thế nào làm được, để cho ta đoán xem.

	"Ngươi. . . Hỏi qua ta cái kia phòng tắm lớn vẫn là không lớn, nói rõ ngươi muốn lợi dụng hoàn cảnh nơi đây.

	"FXXX, ta nghĩ đến, ta nghĩ đến! Trên người ngươi có tên biến thái kia thuốc mê, nó rất thích hợp dùng tại phòng tắm loại địa phương kia, đó cùng chuồng bồ câu không sai biệt lắm!

	"F*ck a, ta có thể tưởng tượng đến "Búa sắt 'Ait đánh lấy đánh lấy phát hiện chính mình không có thừa bao nhiêu lực khí tuyệt vọng biểu cảm, bên ngoài những cái kia tay chân còn vào không được, cũng không dám nổ súng bậy. . ."

	Jenna càng nói càng là hưng phấn, phảng phất ám sát "Búa sắt" Ait người kia là nàng một dạng.

	"Coi như có chút đầu óc." Lumian bất đắc dĩ khen một câu.

	"A!" Jenna đánh xuống tay, nhìn qua Lumian nói, " ta nghĩ không hiểu là, ngươi vì cái gì không có bị thuốc mê ảnh hưởng? Sớm ngửi kia bình 'Phân '? Hiệu quả có thể duy trì lâu như vậy sao?"

	Lumian cười:

	"Ta nhớ tới một câu, trước ngươi nói một câu nói:

	"Thứ không nên thấy không nhìn không nên nghe sự tình không nghe, không nên hỏi vấn đề không hỏi."

	". . . . ." Jenna vừa tức vừa buồn bực trừng Lumian một chút, không có tiếp tục hỏi tiếp.

	Lumian móc ra nàng cái kia thanh tiểu xảo súng lục, cách không ném cho nàng.

	Jenna chuẩn xác tiếp được, thấp giọng cười nói:

	"Ngươi cũng không dám đi đến trước mặt ta tự tay trả lại cho ta sao?"

	Nàng xoạch xuống bờ môi, sách một tiếng nói:

	"Trên người của ta có đồ vật gì để ngươi cảm giác sợ sệt sao?"

	Giờ khắc này, nàng phảng phất lại tìm về lúc mới gặp mặt đùa giỡn Lumian trạng thái.

	Lumian đánh giá nàng hai mắt:

	"Ngươi lá gan cũng thật lớn, mặc thành như vậy còn dám tại đêm khuya tiến một người đàn ông xa lạ gian phòng."

	Jenna vẫn như cũ là ban đêm biểu diễn kia thân cách ăn mặc, màu trắng áo vét-tông để ngực làn da lộ ra một mảng lớn, màu trắng gạo xoã tung váy ngắn là bởi vì hai chân của nàng chuyển hướng ở cạnh cõng hai bên, chưa thể đưa đến rất tốt che lấp hiệu quả.

	Jenna cố ý che miệng, trầm thấp cười hai tiếng:

	"Trong lòng đất, ta đều không có gì khí lực phản kháng, ngươi cũng không có làm cái gì, huống chi hiện tại.

	"Ngươi thật còn bảo lưu lấy đồng trinh a? Có muốn hay không ta hỗ trợ, một cái thành thục, mỹ lệ tỷ tỷ mang ngươi nhận biết người trưởng thành thế giới mỹ hảo?"

	Nàng một bên nói một bên cố ý cúi thấp thân thể, để ngực càng nhiều mà hiện lên tại Lumian trước mắt.

	Lumian không có trốn tránh, thản nhiên nhìn xem. Loại chuyện này ai sợ ai a?

	Jenna chưa thể đạt được mong đợi trốn tránh ánh mắt cùng đỏ lên biểu cảm, dần dần trở nên có chút không được tự nhiên.

	Nàng xoát ngồi thẳng thân thể, lầu bầu nói: "Không có ý nghĩa, đồ hèn nhát. . . . ."

	Một giây sau Lumian đột nhiên đứng lên. Jenna biểu cảm đột biến: "Ngươi muốn làm gì?"

	Lumian phác hoạ lên khóe miệng, quay người đi hướng tấm kia bàn gỗ:

	"Ngược lại nhạt bia uống, ngươi muốn tới một chén sao?"

	"Khách sạn Coq Doré" không có nói cung cấp nước sôi cái này tuyển hạng, những người thuê phòng hoặc là trực tiếp uống nước máy, hoặc là làm chút nhạt bia đương nước uống.

	". . . . . Không cần." Jenna lặng yên nhẹ nhàng thở ra. Lumian rầm rầm uống vào mấy ngụm nhạt bia, đem thoại đề lôi trở lại quỹ đạo:

	"Ngươi làm sao xác định ngươi niên kỷ lớn hơn ta?"

	"Ta tại Franca nơi đó nhìn qua ngươi lệnh truy nã, xin chào, còn không có đầy 18 tuổi Lumian tiểu đệ đệ, tỷ tỷ ta đã 21 tuổi!" Jenna dần dần có chút đắc ý.

	"Số tuổi tâm lý của ngươi không phải chỉ có 12 tuổi?" Lumian giễu cợt một câu, ngược lại hỏi, "Ngươi làm sao lại biết chui vào gian phòng kia lộ tuyến?"

	Franca đã sớm nghĩ ám sát bang Poison Spur người? Jenna mím môi nói:

	"Ta đã làm gần một tháng tình báo sưu tập, liền đợi đến tìm một cơ hội ám sát Margot, ai biết bị ngươi vượt lên trước."

	Phòng khiêu vũ Gristmill trước đó về Margot quản.

	"Ngươi cùng Margot có thù?" Lumian hỏi.

	"Hắn không đối ta làm qua cái gì." Jenna hơi thõng xuống tầm mắt, "Ta vừa tới khu chợ, tại từng cái phòng khiêu vũ tìm ca hát cơ hội lúc, quen biết một cái khác cô gái hào nhoáng ca sĩ, nàng lớn hơn ta mấy tuổi, rất chiếu cố ta, sẽ còn uốn nắn ta giọng hát, giúp ta tìm diễn xuất cơ hội, hơn một tháng trước, nàng bị Margot cường bạo, f*ck f*cking, hắn coi là 'Cô gái hào nhoáng ' hai chân đều trương rất mở sao? Về sau, nàng rời đi khu chợ, lại về sau, ta nghe nói nàng tiến vào bệnh viện tâm thần. . . . .

	"Kia là ta lần thứ nhất cầu Franca, muốn thu hoạch được siêu phàm lực lượng, muốn giúp nàng làm chút gì."

	Lumian trầm mặc mấy giây nói:

	"Ngươi xem đi, làm người không thể do dự, ta cùng ngày buổi sáng quyết định xử lý Margot, vào lúc ban đêm đem hắn giết."

	Jenna vừa tức vừa vui:

	"Mỗi người phong cách là không giống!" Lumian chuyển hướng chủ đề:

	"Ngày mai buổi sáng, Nam tước Brignais sẽ dẫn ta đi gặp lão đại, ngươi biết hắn là hạng người gì sao?"

	Jenna hồi tưởng một chút nói:

	"Ta chưa thấy qua hắn, chỉ là nghe Franca đề cập qua một ít chuyện.

	"Hắn ở tại khu Cathédrale Commémorative, rất nghịch ngợm, có rất nhiều nữ nhân, nhưng không biến thái, yêu thích f*cking vẫn rất bình thường, mỗi cái đều là Franca thích loại hình.

	"Nghề nghiệp của hắn là thương nhân, trạm đoàn tàu Hơi Nước bên cạnh có cái bãi chứa là của hắn, phụ cận bến tàu Rieste hắn cũng không ít cổ phần, hắn còn có vận chuyển hàng hóa công ty cùng công ty xây dựng, có thể cho rất nhiều Savoie người cung cấp công tác.

	"Ngươi không biết, bang Poison Spur mới vừa quật khởi thời điểm, đảng Savoie cùng bọn họ bộc phát qua một trận đại xung đột, bãi chứa bên trong khổ lực, trên bến tàu công nhân bốc vác toàn bộ tới, chất đầy một con đường, liền cùng du hành kháng nghị đồng dạng!"

	Không ít người a, vũ trang một chút đều có thể làm nhánh quân đội. . . Lumian ra hiệu Jenna tiếp tục nói đi xuống.

	Jenna đem cổ áo kéo cao một điểm:

	"Franca nói, hắn đối người rất hòa ái, cho dù là đối phương chỉ là một cái khổ lực, nhưng ngươi không nên bị bề ngoài của hắn lừa, hắn làm như vậy mục đích chủ yếu là để người khác đối với hắn không có gì phòng bị.

	"Hắn rất thông minh cũng rất âm hiểm, thường xuyên đem người khác đùa bỡn tại lòng bàn tay, ngươi tuyệt đối không nên chọc giận hắn, nếu không Franca cũng không thể nào cứu được ngươi.

	"Hắn rất mạnh, giống như am hiểu sử dụng hỏa diễm, còn có một kiện thần kỳ vật phẩm."

	Am hiểu sử dụng hỏa diễm. . ."Thợ săn" đường tắt danh sách 7 "Phóng hỏa gia" ? Không, Franca nói hắn rất mạnh, mà Franca đại khái suất là "Ma nữ" đường tắt danh sách 7 "Nữ vu", nếu bị nàng làm đánh giá như vậy, kia đảng Savoie lão đại rất có thể không chỉ danh sách 7. . . .

	Bang Poison Spur "Bọ cạp đen" Roger cũng liền có được tương đương với danh sách 7 ban ân liền có thể đương lão đại, mà "Tà thuật sư" còn chưa nhất định có thể thắng "Nữ vu", Franca rõ ràng đều có thể tự mình làm một cái hắc bang lão đại, còn cam nguyện làm vị kia tình nhân, không biết là có mưu đồ khác, hay là hắn thực lực cùng bối cảnh xác thực đều so Franca mạnh hơn không ít? Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh, làm lên phân tích.

	Jenna đứng lên:

	"Ngươi ngày mai tốt nhất ăn mặc có nam nhân khí một điểm, không muốn học Nam tước Brignais, lão đại thích tính công kích càng mạnh càng TM giống chó săn thủ hạ."

	"Như vậy a. . . . ." Lumian cười nhạo nói, "Ta sợ ta tính công kích quá mạnh."

	Jenna lườm một cái:

	"Đúng vậy a, rõ ràng bị ngươi đã cứu, ta TM có đôi khi cũng nhịn không được nghĩ quất ngươi!

	"Tóm lại không nên quá phận."

	Nàng đem túi đựng súng buộc trở về bắp chân, đi hướng cạnh cửa, không che giấu chút nào ngáp một cái:

	"Ta trở về, ai, gần nhất cũng không thể đi phòng khiêu vũ Gristmill ca hát.

	"Ngươi làm sao còn ở tại nơi này a kém gian phòng?" Nàng mặc dù ở đến cũng không được tốt lắm, nhưng so "Khách sạn Coq Doré" mạnh hơn nhiều.

	Lumian cười nói:

	"Đây chính là địa bàn của ta."

	"A!" Jenna không có nói thêm nữa, tiến vào không có gì chiếu sáng hắc ám hành lang, biến mất tại nơi đó.

	Lumian làm tốt rửa mặt, nằm trên giường , vừa khắp không bờ bến suy nghĩ ngày mai gặp đảng Savoie lão đại sự tình , vừa chậm rãi ấp ủ lên buồn ngủ.

	. . . .




