




Chương 65 : Khen thưởng


Chương 65: Khen thưởng

	Sáng ngày thứ hai mười giờ rưỡi, Nam tước Brignais tại phòng khiêu vũ Bal Brise lầu hai gặp được Lumian.

	Lumian hôm nay mặc đến vô cùng đơn giản, một kiện áo sơ mi vải lanh xứng màu đen áo lót cùng màu nâu quần dài, ống tay áo cao cao vén đến khuỷu tay khớp nối trở lên, đầu thì mang theo một đỉnh lệch màu nâu mũ tròn.

	Cái này khiến hắn nhìn đã tùy tính lại thô lỗ.

	Nam tước Brignais xét lại mấy giây, không có nhiều nói cái gì, chỉ là dặn dò một câu:

	"Nhìn thấy lão đại về sau, có thể không nói lời nào thời điểm liền tận lực không cần nói."

	"Được."Lumian đưa tay nhấn xuống đỉnh đầu mũ tròn.

	Nam tước Brignais lần này không mang Louis đám người, dẫn Lumian cho tới lầu một , lên đã sớm dừng ở cổng xe ngựa bốn chỗ.

	Không đến 30 phút đồng hồ, xe ngựa đi vào khu Cathédrale Commémorative, đứng tại một đầu tương đương an tĩnh đường đi.

	Địa thế của nơi này cao hơn chung quanh, phòng ốc đều là biệt thự, lấy lệch bạch, vàng nhạt cùng hôi lam chờ màu sắc là chủ, trước có mặt cỏ, sau xứng vườn hoa, bốn phía là bên trên có gai nhọn hàng rào sắt.

	Lumian quét mắt cột mốc đường, phát hiện nơi này gọi "Phố Printemps ".

	Nam tước Brignais mang theo Lumian đi vào phố Printemps số 11, kéo động hàng rào sắt cửa lớn bên cạnh treo dây thừng.

	Không bao lâu, một cái có rõ ràng Nam đại lục huyết thống nam bộc đi tới, kéo ra cửa sắt.

	"Martin tiên sinh tại thư phòng chờ các ngươi."Cái này màu da thâm màu nâu nam bộc hơi có vẻ kiêu căng nói một câu.

	Không cho Nam tước Brignais cùng Lumian đáp lại cơ hội, hắn xoay thân thể lại bước vào hai khối lục sắc mặt cỏ ở giữa có thể cung cấp ba chiếc xe ngựa song hành đường xi măng đường.

	Xuyên qua mặt cỏ, Lumian cùng Nam tước Brignais đã tới kia tòa nhà lệch xám trắng ba tầng biệt thự.

	Biệt thự cửa lớn đã mở ra, một vị mặc màu đen trang phục chính thức, mang theo màu đậm nơ, làm mặc y phục quản gia nam tử chính chờ đợi tại nơi đó.

	Nam tước Brignais bước nhanh hơn, cười nói ra:

	"Chào buổi sáng, Faustino."

	"Chào buổi sáng, Brignais."Qua tuổi năm mươi Faustino mỉm cười đáp lại.

	"Đây là Martin tiên sinh quản gia, Faustino tiên sinh."Nam tước Brignais cho Lumian làm lên giới thiệu.

	Lumian cùng người bình thường đồng dạng hỏi một tiếng tốt, không có làm bất luận cái gì khác người cử động.

	Faustino nhẹ gật đầu, không có nhiều nói cái gì, dẫn hai người xuyên qua treo hoa Lệ Thủy tinh đèn treo, có thể làm sân nhảy đại sảnh, tiến vào một cái bày đầy giá sách gian phòng.

	Dọc theo đường, Lumian một mực tại quan sát hoàn cảnh, phát hiện trên tường treo loại trừ các loại bức tranh, còn có một tay kiếm, hai tay cự kiếm, chuỳ sắt, trường thương, đoản cung nhóm vũ khí, mà vốn nên cái kia hoa nở bình, pho tượng nửa cao sàn gỗ bị màu bạc trắng toàn thân khôi giáp, bàn đạp, giáp ngực các loại vật phẩm chiếm lấy.

	Vũ khí lạnh cuồng nhiệt kẻ yêu thích? Lumian thu tầm mắt lại, đi theo tiến vào thư phòng.

	Bàn đọc sách đằng sau, cửa sổ sát đất bên cạnh, đứng một vị thân cao gần một mét tám nam tử.

	Đầu hắn phát hiện lên Entis thường thấy nhất màu đen, thái dương hơi có mấy cây tơ bạc, bề ngoài tuổi tác tuổi hơn bốn mươi, ngũ quan thâm thúy, đôi mắt so bình thường màu nâu muốn lệch đỏ một điểm.

	Nam tử này gương mặt có thịt, nhưng hình dáng rõ ràng, trên đó còn chưa có rõ ràng nếp nhăn, khí chất tương đối thân hòa, giống như là loại kia còn chưa mở lời nói chuyện liền sẽ lộ ra nụ cười thương nhân.

	Lúc này, hắn mặc áo sơ mi trắng, màu đen trang phục chính thức, chưa đánh nơ hoặc cà vạt.

	"Chào buổi sáng, Martin tiên sinh."Nam tước Brignais biểu cảm trở nên có chút cung kính.

	Chờ Lumian cũng ân cần thăm hỏi qua chính mình, Gardner. Martin cười cảm khái nói:

	"Còn trẻ như vậy a?

	"Ta càng ngày càng có thể trải nghiệm Russel đại đế nói qua câu nói kia: Những anh hùng thường thường tại thiếu niên thời kỳ liền có khác biệt cho người khác biểu hiện.

	"Ta nên gọi ngươi Lumian, vẫn là Ciel đâu?" "Ciel đi."Lumian có vẻ như kính cẩn nghe theo trả lời.

	Gardner. Martin một bên từ cửa sổ sát đất bên cạnh hướng trong thư phòng ở giữa đi trở về, một bên thái độ ấm áp khen:

	"Ngắn ngủi thời gian một tuần, ngươi liền đánh chết hai tên danh sách 8 phi phàm giả, đả thương nặng một cái danh sách 9, ta tại ngươi cái tuổi này đều làm không được loại chuyện này."Ngươi có danh sách mấy?"

	"Danh sách 8, 'Người khiêu khích '."Lumian thản nhiên trả lời.

	Đối với hắn thẳng thắn, Gardner. Martin phi thường hài lòng, gật đầu nói:

	"Ta vừa rồi lời nói đến mức còn chưa đủ hoàn thiện, ta danh sách 8 thời điểm cũng làm không được ngươi làm những chuyện kia.

	"Rất tốt, chúng ta đảng Savoie liền cần ngươi ưu tú như vậy người trẻ tuổi."

	Không đợi Lumian đáp lại, hắn ngược lại hỏi:

	"Ngươi từ "Búa sắt 'Ait trên người có tìm tới thứ đặc biệt gì sao?"

	Vị này biết "Định Luật Bảo Toàn Đặc Tính Phi Phàm "? Nhìn, hắn coi như không rõ ràng bảo toàn, cũng xác định nhân loại phi phàm giả cùng siêu phàm sinh vật đồng dạng, sau khi chết sẽ phân ra đặc tính phi phàm, hoặc là còn sót lại có thể dùng đến điều phối ma dược cái nào đó bộ vị, một loại nào đó vật liệu. . . . . Lumian hơi suy tư, không có giấu diếm, từ trong túi quần lấy ra đoàn kia giống như mây sớm như ánh nắng chiều lớn nhỏ cỡ nắm tay viên cầu: "Tìm được cái này."

	Gardner. Martin lộ ra tán dương biểu cảm:

	"Phi thường tốt, ngươi đem nó bán cho ta đi, ngươi cầm cũng không có tác dụng gì,1. 8 vạn Felkin thế nào?"

	So K tiên sinh tụ hội bên trong 1. 5 vạn Felkin tràn giá không ít a. . . . . Lumian giả ra không biết đây là đặc tính phi phàm không rõ ràng cụ thể giá bộ dáng:

	"Nó có thể đáng 1. 8 vạn Felkin?"

	Lumian bên cạnh Nam tước Brignais hiển nhiên không phải rất có thể lý giải đoàn kia ngoại hình kỳ dị viên cầu đến tột cùng là cái gì, lại để cho lão đại nguyện ý dùng 1. 8 vạn Felkin mua xuống.

	Thứ ở trên thân "Búa sắt" Ait? Hắn dùng để tấn thăng vật liệu? Hoặc là, phi phàm giả cũng cùng siêu phàm sinh vật đồng dạng? Nam tước Brignais trong nháy mắt có rất nhiều suy đoán.

	Hắn đột nhiên có chút hối hận tối hôm qua vì duy trì thể diện, đáp ứng đem "Búa sắt" Ait trên thân tất cả vật phẩm đều cho Ciel.

	"Ha ha."Gardner. Martin giống như phóng khoáng cười một tiếng, "Nó xác thực rất trân quý, nhưng ta có cho ngươi một chút tràn giá, đây là ngươi nên được đến khen thưởng."

	Hắn lập tức nghiêng đi đầu, đối quản gia Faustino nói:

	"Đi lấy 1. 8 vạn tiền mặt tới, không muốn chọn mệnh giá quá lớn cái chủng loại kia."

	Lumian cũng không ngại đem "Cách đấu gia "Đặc tính phi phàm bán cho Martin hắn nguyên bản liền định đi K tiên sinh tụ hội bên trong bán đi.

	Hắn hi vọng có thể trù tiền mua một kiện mặt trái hiệu quả có thể tiếp nhận thần kỳ vật phẩm, để bù đắp tự thân thần bí học thủ đoạn không đủ hoặc ngụy trang còn chưa đủ lợi hại thiếu hụt.

	Tiếp nhận Ciel đưa tới "Cách đấu gia "Đặc tính phi phàm, thưởng thức mấy giây sau, Gardner. Martin đối Nam tước Brignais nói:

	"Ciel mặc dù tuổi trẻ, nhưng đã vì chúng ta đảng Savoie làm ra đầy đủ cống hiến, cũng có phi thường xuất chúng thực lực, là thời điểm để hắn gánh vác lên trách nhiệm càng quan trọng hơn.

	"Ừm. . . . . Ngươi trông coi vay mượn sinh ý cùng đại lộ Marché mặt khác mấy nhà cửa hàng, bản thân đã đầy đủ vất vả, để Ciel giúp ngươi xử lý phòng khiêu vũ Bal Brise đi, chừa cho hắn một số người, để hắn không còn chỉ dựa vào chính mình."

	Nam tước Brignais khuôn mặt cơ bắp hơi bỗng nhúc nhích, cố nén nội tâm bất mãn cùng thất lạc nói:

	"Được rồi, Martin tiên sinh."

	Phòng khiêu vũ Bal Brise thế nhưng là một con biết đẻ trứng vàng gà mái, hắn căn bản không muốn để cho ra ngoài.

	Nếu như không phải Martin tiên sinh trực tiếp ra lệnh, hắn chọn đem đại lộ Marché cái khác sinh ý ném cho Ciel, cũng đề nghị từ “Giant” Simon, "Cánh tay máu "Black nơi đó điều một chút tay chân cho đối phương.

	Lumian phát giác được Nam tước Brignais có chút cảm xúc, cho là mình quan hệ với hắn đã xuất hiện vết rách, không có cách nào giống như trước đó đồng dạng tương đối tự nhiên hố hắn.

	Tương lai nói không chừng còn sẽ có ma sát cùng xung đột! Gardner. Martin lại đối Lumian nói:

	"Xin chào tốt quản phòng khiêu vũ Bal Brise, nếu là làm tốt, ta sẽ cho ngươi thêm một chút sinh ý càng quan trọng hơn."

	"Cám ơn ngài, Martin tiên sinh."Lumian cúi thấp đầu, làm bộ vui sướng đáp lại.

	Trở về khu chợ Le March du Gentleman trên đường, Nam tước Brignais tựa hồ đã khôi phục bình thường, thỉnh thoảng cùng Lumian nói chuyện phiếm một chút đảng Savoie sự tình, lễ phép, khách khí, hào hoa phong nhã.

	Lumian càng để ý là đổ đầy một cái túi tiền 1. 8 vạn Felkin.

	Kia đều có thể tại khu l’Observatoire mua một gian không lớn nhà trọ!

	Mà đổi lại vùng Dariège, đây cơ hồ tương đương một tòa vị trí coi như không sai biệt thự.

	Tiến vào phòng khiêu vũ Bal Brise, Louis đám người tiến lên đón.

	Bọn họ còn chưa kịp nói chuyện, Nam tước Brignais đã là hút một hơi màu gỗ đào cái tẩu nói:

	"Louis Sarkota, từ hôm nay trở đi, các ngươi liền theo Ciel, phòng khiêu vũ Bal Brise hiện tại từ hắn để ý tới."

	Cái trán bầm tím vết tích đã biến mất hơn phân nửa Louis cùng tóc thiên nhiên hơi cuộn lệch nâu đỏ sắc Sarkota đều lộ ra đã kinh ngạc lại mờ mịt biểu cảm.

	Bọn họ biết Ciel lần này lại nhận khen thưởng, nhưng không nghĩ tới hắn có thể tiếp quản phòng khiêu vũ Bal Brise, hơn nữa còn đem nhóm người mình phân phối cho hắn.

	Hắn là đúng nghĩa đảng Savoie đầu mục! Nam tước Brignais không có quản thủ hạ phản ứng, cười đối Lumian nói:

	"Tại lầu hai lưu cho ta một cái văn phòng, vay mượn sinh ý cần."

	"Được."Lumian không để ý.

	Đơn giản làm xong giao tiếp, Nam tước Brignais liền mang theo hai tên tay chân đi xử lý vay mượn kinh doanh một chút phiền toái, Lumian thì lên tới lầu hai, dự định hỏi một chút phòng khiêu vũ Bal Brise cụ thể kinh doanh tình huống.

	Louis tiến đến bên cạnh hắn, đè ép tiếng nói nói: "Ciel, không, Lão đại, 'Giày đỏ 'Tại phòng làm việc của ngươi.

	"Ta không biết nàng là tới tìm ngươi vẫn là tìm Nam tước, ngươi có muốn hay không đi gặp nàng?"

	"Giày đỏ "Franca? Lumian nhẹ nhàng gật đầu:

	"Phòng làm việc của ta ở đâu?"

	Louis tranh thủ thời gian dẫn tân nhiệm lão đại, xuyên qua quán cà phê, tiến vào lầu hai hành lang, đi vào dựa vào dưới đáy một cái phòng.

	"Chính là chỗ này."Hắn chỉ chỉ kia phiến màu đỏ sậm cửa gỗ.

	Lumian gật đầu, vặn động nắm tay, đẩy cửa phòng ra.

	Đầu tiên ánh vào hắn tầm mắt chính là một đôi tươi đẹp màu đỏ giày, nó chính gác ở màu nâu làm bằng gỗ trên bàn công tác.

	Theo này đôi giày hướng bên trên là một đầu màu trắng gạo quần bò, lại hướng bên trên thì là ống tay áo, cổ áo đều thêu lên đại lượng đóa hoa vụn vặt màu trắng nữ sĩ quần áo trong cùng một kiện màu lót đen bạch cách len mịn hoá trang.

	Trên mặt của bọn nó là trơn bóng thon dài cái cổ, là hồng nhuận thiên bạc bờ môi là thẳng tú khí cái mũi, là bay vào hai bên thái dương màu nâu lông mày, là sáng tỏ mang cười màu nước hồ đôi mắt, là đơn giản đâm thành cao đuôi ngựa lệch màu nâu sẫm tóc dài.

	"Giày đỏ "Franca đang ngồi tại nguyên bản thuộc về Nam tước Brignais nhưng chuyển động ghế bành bên trên, đem hai chân đặt tại bên cạnh bàn, phảng phất đây là lãnh địa của nàng.

	. . . .




