




Chương 67 : Sản nghiệp


Chương 67: Sản nghiệp

	Đưa tiễn "Giày đỏ" Franca về sau, Lumian mang theo Louis cùng Sarkota hai người thủ hạ trở về quán cà phê, ngồi xuống Nam tước Brignais bình thường thường ngồi vị trí kia.

	Phòng khiêu vũ Bal Brise quản lý René đã đợi ở nơi đó. Hắn hơn bốn mươi tuổi, khuôn mặt gầy gò, không biết là vất vả quá độ, vẫn là trời sinh như thế, màu vàng nhạt mép tóc tuyến dĩ nhiên giống Ruen người như thế lui lại đến kịch liệt.

	Vị này là từ đảng Savoie lão đại Gardner. Martin trực tiếp sai khiến kẻ kinh doanh, nhưng hắn thái độ đối với Lumian vẫn là tương đối tôn kính, lộ ra lấy lòng nụ cười nói:

	"Ciel tiên sinh, ngài hi vọng hiểu một chút phòng khiêu vũ tình huống sao?"

	"Được." Lumian đưa tay nhận lấy René đưa tới kia chồng bảng báo cáo, nghiêm túc lật xem.

	Đứng tại phía sau hắn Louis cùng Sarkota lần nữa có không biết vị này đầu mục cảm giác:

	Hắn một cái từ nông thôn địa phương tới tuổi trẻ người trẻ tuổi, dĩ nhiên có thể xem hiểu phức tạp như vậy tài vụ bảng báo cáo!

	Đổi lại hai người bọn họ, sẽ chỉ choáng đầu hoa mắt, muốn đi ngủ.

	Đây là lại có thể đánh lại có văn hóa? Louis đem ánh mắt từ kia chồng tự mang "Siêu tự nhiên hiệu quả" bảng báo cáo bên trên thu hồi lại.

	René thừa cơ làm lên giới thiệu, để giúp trợ mới tới "Cấp trên" càng tốt hơn nắm giữ phòng khiêu vũ Bal Brise kinh doanh tình huống:

	"Không phải cuối tuần thời điểm, chúng ta mỗi ngày thu nhập tại 1200 đến 1800 Felkin ở giữa, đến cuối tuần, cái số này cao nhất có thể đạt tới 5000 Felkin, bình thường cũng có 4000. . . .

	"Năm ngoái tổng thu nhập là 64 vạn 5425 Felkin 37 Koper, năm nay từ trước mắt xu thế nhìn, có nhất định tăng trưởng, nhưng không phải quá nhiều. . . . .

	"Cái này cần nuôi 12 cái tay chân, 4 cái bartender, 6 cái người phục vụ, 3 cái đầu bếp, 6 cái giúp việc bếp núc, 3 cái tạp công, 3 cái rửa chén nữ công, 4 cái công nhân vệ sinh người, 1 cái người phục vụ lĩnh ban, 3 cái tài vụ nhân viên, 3 cái rượu cùng nguyên liệu nấu ăn mua sắm viên, 1 cái người đánh xe. . . Bọn họ bình quân lương một năm là 1000 Felkin, chúng ta còn miễn phí cung cấp cơm trưa cùng bữa tối, tổng cộng tiêu phí 53000 Felkin.

	"Làm quản lý, tuổi của ta củi thêm cuối năm chia hoa hồng đại khái có 7000 Felkin.

	"Căn cứ chúng ta cùng 'Giày đỏ ' ước định, sẽ vì mỗi cái vũ nữ cung cấp lương căn bản, mỗi ngày 1 Felkin. . . . . Các nàng cùng khách nhân đạt thành giao dịch về sau, chúng ta sẽ rút ra 30%. . . Giao dịch bình thường là tại phòng khiêu vũ phía trên hai tầng trong phòng tiến hành, nếu như muốn đi ra ngoài, cần sớm đem phí tổn thanh toán cho cổng tay chân hoặc là người phục vụ lĩnh ban. .

	"Rượu nho, Champagne, bia, Brandy, rượu Đường, rượu Absinthe chờ đồ uống cồn cùng khác biệt khẩu vị nước ngọt, khối băng, các loại nguyên liệu nấu ăn chi phí đại khái là hàng năm 12 vạn Felkin. . . .

	"Nhà này phòng ốc là chúng ta mua không cần lại ngoài định mức thanh toán tiền thuê. .

	"Tăng thêm ngựa chăn nuôi phí tổn, sân bãi giữ gìn phí tổn, gas phí, nước máy phí, ca sĩ và ban nhạc phí tổn các cái khác chi tiêu, chúng ta một năm chi phí đại khái là 23 vạn Felkin. . . . .

	"Còn lại 31 vạn Felkin bên trong, lão đại sẽ lấy đi 10 vạn Felkin, cùng cảnh sát tổng cục các vị sĩ quan cảnh sát giữ gìn mối quan hệ cũng cần 10 vạn Felkin, Ciel tiên sinh ngài có thể tự do chi phối ước chừng 11 vạn Felkin, cái này bao hàm của cá nhân ngươi chi tiêu, súng đạn bổ sung, cho thủ hạ khen thưởng, đối người hi sinh cùng kẻ thụ thương trợ cấp. . . .

	"Đáng tiếc là, khu chợ những người này thu nhập đều không phải là quá cao, nếu không chúng ta tại đồ uống cồn bên trên kiếm được tiền sẽ càng nhiều. . . ."

	Lumian vừa nhìn bảng báo cáo vừa nghe René giải thích, trong đầu đối phòng khiêu vũ Bal Brise các phương diện tình huống dần dần có tương đối rõ ràng ấn tượng.

	Hắn không khỏi ở trong lòng cảm khái nói:

	Một cái nắm trong tay không lỡ sinh ý hắc bang đầu mục kiếm được thật là không ít a!

	Theo hắn nhìn qua báo chí, tạp chí cùng tỷ tỷ Aurore sưu tập các loại tài liệu biểu hiện:

	Trước mắt Entis, một vị nước cộng hoà bộ trưởng lương một năm cũng mới 10 vạn Felkin, mặc dù chính phủ còn miễn phí cung cấp nhà ở, gia đình hàng ngày bố chế phẩm, ngân bộ đồ ăn cùng hai chiếc tư nhân xe ngựa, nhưng bọn họ người hầu cùng yến hội chi tiêu đều phải chính mình phụ trách.

	Đương nhiên, Lumian cũng phải thỉnh thoảng cho thủ hạ khen thưởng, vì khả năng xung đột dự lưu một bút tiền trợ cấp cùng súng ống đạn được phí, chỉ bất quá hắn không cần ở quá tốt, cũng không cần mời người hầu, càng không cử hành yến hội nhu cầu.

	Bốn bỏ năm lên, hắn ước định tại một cái bộ trưởng. Vấn đề duy nhất là, các bộ trưởng không chỉ có bên ngoài thu nhập.

	Mà một cái khổ lực lương một năm đại khái 700 Felkin, một cái ăn ở tại cố chủ nhà nữ hầu hẹn 480 Felkin, một cái kiến trúc công nhân lương một năm chỉ có 1000, những cái kia công nhân kỹ thuật hàng năm cũng mới giãy 2500 Felkin, một cái cao cấp công trình sư thu nhập thì là hàng năm 1 vạn đến hai vạn Felkin ở giữa.

	Quả nhiên, kiếm tiền "Đường tắt" đều viết tại trong pháp điển. . . Khó trách Brignais không nỡ cái này phòng khiêu vũ. . . . . Lumian nhớ tới tỷ tỷ nói qua một câu.

	Chỉ cần hắn tiết kiệm một chút hoa, lại tương đối bảo vệ thủ hạ, không cho bọn họ xông pha chiến đấu, hàng năm còn dư lại tiền đầy đủ mua danh sách 6 ma dược phối phương thậm chí tương ứng tài liệu chính!

	Đợi đến René nói xong, Lumian gật đầu hỏi: "Tại sao phải cho đám vũ nữ lương căn bản?"

	Hắn không phải không nỡ, chỉ là hiếu kì.

	"Chúng ta đảng Savoie vũ nữ đều thuộc về 'Giày đỏ 'Quản, nàng yêu cầu chúng ta nhất định phải thanh toán lương căn bản, lại không có thể ép buộc những cái kia vũ nữ tiếp công việc, các nàng nguyện ý kiếm ít liền thiếu đi kiếm, nguyện ý chết đói liền chết đói." René giải thích nói, "Loại trừ 'Giày đỏ 'Thủ hạ vũ nữ, còn có bị vay mượn sinh ý người bên kia khống chế cô nàng, này mấy trước kia đều là Nam tước Brignais quản, không có gì xung đột, hiện tại làm như thế nào cân đối?"

	Lumian trong đầu lóe lên cái này đến cái khác suy nghĩ, cuối cùng cảm giác đến "Giày đỏ" Franca cùng tỷ tỷ Aurore tại một số phương diện có điểm giống.

	Đây là bởi vì các nàng cùng thuộc tại cái kia bí ẩn tổ chức? Nhưng nếu là đổi thành Aurore, nàng chắc chắn sẽ không như thế xử lý, nàng sẽ tổ chức những cái kia vũ nữ phản kháng nàng sẽ nếm thử thành lập dưới mặt đất trường học dạy bảo các nàng tri thức, cho các nàng tìm kiếm mới đường ra. . . Nếu như là ta đây, ta sẽ làm thế nào. . . . . Trầm tư một lát, Lumian nâng lên đầu, đối René cùng Louis đám người nói:

	"Tạm thời trước như vậy, không làm bất kỳ biến hóa nào.

	"René, trong khoảng thời gian này, ngươi giúp ta cùng các cảnh sát liên hệ , chờ ta quen thuộc vị trí hiện tại lại cùng bọn họ hảo hảo trò chuyện chút."

	Sửa đổi tốt hai cái máy móc két sắt mật mã, cũng dựa theo trước đó quy củ đem bên trong một cái nói cho quản lý René về sau, Lumian tại cơm trưa trước quay trở về "Khách sạn Coq Doré" .

	Hắn trực tiếp lên tới lầu năm, gõ Charlie cửa phòng.

	Charlie mới vừa liền nhạt bia gặm một cây trường côn bánh mì, liền thấy Ciel xuất hiện tại cửa ra vào.

	Hắn mừng rỡ hỏi:

	"Ngươi hai ngày này đi đâu? Cũng chưa tới quán bar uống rượu.

	Lumian không trả lời mà hỏi lại:

	"Có một cái công tác cơ hội, ngươi có muốn hay không cân nhắc?"

	"Công việc gì?" Charlie chính phiền não tại không nhiều tích súc ngày càng giảm bớt mà mới công tác còn không nhìn thấy hi vọng.

	Lumian cười nói ra:

	"Đi phòng khiêu vũ Bal Brise làm người phục vụ thế nào? Không cần gia nhập đảng Savoie, mỗi tháng hẳn là có 70 Felkin, tiền boa về ngươi, nhưng ngươi hẳn là cũng biết, khu chợ những người này căn bản sẽ không cho tiền boa, trừ phi ngươi biến thành nữ, nguyện ý cùng bọn họ lên giường.

	"Ừm, cũng có một chút nữ khách nhân sẽ tìm người phục vụ làm loại sự tình này, ngươi ở phương diện này là có kinh nghiệm, không cần ta nhiều lời."

	"Phòng khiêu vũ Bal Brise?" Charlie mở to hai mắt, "Ngươi đã được đến Nam tước Brignais tín nhiệm?"

	Đều có thể sắp xếp người đến phòng khiêu vũ Bal Brise đương người phục vụ, còn không cần gia nhập đảng Savoie!

	Lumian cười:

	"Không cần Nam tước Brignais đồng ý, phòng khiêu vũ Bal Brise hiện tại là của ta."

	"A?" Charlie hoài nghi tự bản thân thính giác. Lumian mỉm cười giải thích nói:

	"Ta xử lý "Búa sắt 'Ait, đảng Savoie lão đại đem phòng khiêu vũ Bal Brise giao cho ta."

	"Như vậy a." Charlie đầu tiên là bừng tỉnh đại ngộ, chợt kinh ngạc bật thốt lên, "Ngươi đem "Búa sắt 'Ait cũng giết?" Lumian nhẹ gật đầu:

	"Chuyện này đừng nói cho người khác, ta sợ cảnh sát tìm phiền toái."

	". . . ." Charlie nhất thời nói không ra lời. Cách mấy giây, hắn tút tút thì thầm nói:

	"Bang Poison Spur những tên kia có phải hay không nên đi phụ cận giáo đường cầu nguyện một chút, nhìn có thể hay không đổi vận? Từ khi ngươi đã đến khu chợ, đầu mục của bọn hắn liền một cái tiếp một cái chết mất, ta cũng không dám tưởng tượng bọn họ hiện tại là dạng gì tâm tình."

	"Ý kiến hay." Lumian khen một câu.

	Bang Poison Spur các đầu mục thực có can đảm đi "Vĩnh Hằng Liệt Dương" hoặc là "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" giáo đường cầu nguyện, vậy cái này hắc bang liền không tồn tại nữa.

	Đương nhiên, Louis. Lund lần nữa bái phỏng trước, Lumian cũng không hi vọng bọn họ làm loại chuyện ngu xuẩn này.

	Charlie nghĩ một hồi nói:

	"Tốt, ta buổi chiều liền đi phòng khiêu vũ Bal Brise, hẳn là tìm ai?

	"Ha ha, ta rất ít đi phòng khiêu vũ, bởi vì không có tiền, hiện tại có thể mỗi ngày đều đi."

	"Tìm quản lý René, liền nói ngươi là 'Khách sạn Coq Doré ' khách trọ" Lumian đơn giản trả lời một câu, ánh mắt dời về phía mặt bên.

	Nơi đó có hai cái sạch sẽ nữ công tại làm quét dọn, trong đó một cái mới nhìn có năm mươi tuổi hơn, nhưng cẩn thận quan sát lại cho rằng chỉ có hơn bốn mươi tuổi, nàng vốn là màu nâu sẫm tóc, nhưng đeo một đỉnh sáng tỏ màu vàng kim tóc giả, trang điểm mắt cùng son phấn, cái này che lại nàng tinh tế nếp nhăn, nhưng không cách nào cải biến nàng tiều tụy.

	"Đây là?" Lumian hỏi thăm Charlie. Charlie chậc chậc giải thích:

	"Ngươi còn không biết? Chúng ta keo kiệt chủ thuê nhà tiên sinh cải biến tính cách của mình, không còn mỗi tuần chỉ mời người quét dọn một lần, lựa chọn thuê hai cái sạch sẽ nữ công mỗi ngày làm việc cho tới trưa.

	"Ngươi nói một chút, ngươi nói một chút, đây có phải hay không là lớn vô cùng kỳ tích? Chỉ so với ta lần kia có thể đổi vận kém một chút!"

	Mới vừa xem hết phòng khiêu vũ Bal Brise tài vụ bảng báo cáo Lumian trong đầu trong nháy mắt lóe lên một sạch sẽ nữ công tiền lương:

	Mỗi tháng 70 đến 80 Felkin.

	Nhưng đó là từ buổi sáng bận đến tối mịt, loại này chỉ công tác nửa ngày nhiều lắm là 45 Felkin.

	"Hai cái chỉ làm nửa ngày sạch sẽ nữ công, một tháng sẽ không vượt qua 100 Felkin, mỗi tuần cố định mời người làm một lần tổng vệ sinh, là mỗi lần 18 Felkin, mà tiên sinh Ive đã đáp ứng ta, gia tăng đến một tuần hai lần, nói cách khác, một tháng đến hoa 150 Felkin dáng vẻ.

	"Thế này sao lại là không keo kiệt rồi? Đây là tính toán tỉ mỉ!" Lumian bật cười một tiếng.

	Hắn hoài nghi nếu không phải một cái sạch sẽ nữ công chỉ dùng nửa ngày thời gian căn bản làm không được toàn bộ quán trọ thanh lý, không ai sẽ tiếp làm việc như vậy tiên sinh Ive chắc chắn sẽ không thuê hai cái.

	"Thật sao?" Charlie bắt dưới tóc của mình. Hắn khả năng tính toán hoàn toàn theo không kịp Lumian lời nói.

	Chờ kia hai tên sạch sẽ nữ công đi vào không có khách trọ gian phòng, chụp lên nơi đó con rệp, Lumian dùng cằm chỉ chỉ cái hướng kia:

	"Vì cái gì có cái mang tóc giả bức tranh nhãn ảnh?" Nào có sạch sẽ nữ công là cái dạng này?

	Charlie đè ép tiếng nói nói:

	"Ta hỏi qua, nàng gọi Elodie, nàng nói nàng trước kia là cái diễn viên hài kịch, thói quen ăn mặc như vậy chính mình, hiện tại cũng như vậy.

	"Không ai biết nàng nói có đúng không là thật, ta tại quán rượu Cygne Blanc đương người phục vụ thời điểm, nghe những cái kia giúp việc bếp núc nói qua, rất nhiều gái điếm lớn tuổi, bị người ghét bỏ về sau, chỉ có thể giặt bát nữ công, sạch sẽ nữ công loại này công việc. . ."

	Lumian hồi tưởng hạ Elodie tướng mạo, cảm giác nàng lúc còn trẻ hẳn là coi như không tệ, đến mức nàng trước kia là diễn viên hài kịch vẫn là gái đứng đường, cùng sạch sẽ nữ công cái thân phận này không có bất cứ quan hệ nào.

	Cáo biệt Charlie, Lumian đến lầu một phòng ăn tùy tiện ăn chút gì, sau đó cưỡi xe ngựa công cộng đi khu đại lộ Boulevard.

	Hắn muốn đi nói cho K tiên sinh, nhiệm vụ ngươi giao hoàn thành!

	. . . .

	PS: Cuối cùng hai ngày cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




