




Chương 68 : Truyền giáo


Chương 68: Truyền giáo

	Leo lên xe ngựa công cộng trước, Lumian cố ý tiêu phí 6 lick mua một bản « thông linh » tạp chí, để cho mình thoạt nhìn như là đi phố Scheer số 19 tham gia thần bí học kẻ yêu thích tụ hội.

	Hắn đây là lo lắng cho mình tiến vào đảng Savoie lão đại Gardner. Martin ánh mắt về sau, sẽ bị người ngầm theo dõi một đoạn thời gian, xác nhận đến tột cùng có vấn đề hay không.

	Mặc dù hắn có thể khai thác một chút phản theo dõi biện pháp đến nếm thử thoát khỏi có lẽ sẽ có theo dõi, nhưng đây không phải càng làm cho người ta hoài nghi sao?

	So sánh với mà nói, một cái vừa tới Trier bởi vì ngẫu nhiên cơ hội bước vào siêu phàm đường tắt nông thôn người trẻ tuổi khát vọng càng nhiều thần bí học tri thức, thế là mua « thông linh » chờ tạp chí, thỉnh thoảng tham gia phía trên đăng các loại thần bí học kẻ yêu thích tụ hội, là càng làm cho người ta tin phục cố sự.

	Từ trên bản chất tới nói, đây đúng là thật.

	Tồn tại vấn đề một cái duy nhất địa phương là, cái kia thần bí học kẻ yêu thích tụ hội người biết cách triệu tập là K tiên sinh, mà vị này phía sau có một cái bí ẩn tổ chức.

	Gardner. Martin người thật điều tra đến một bước này, liền để bọn họ cùng K tiên sinh đánh một trận nhìn xem ai lợi hại hơn!

	Làm thôn Cordu đùa ác đại vương, Lumian vẫn luôn rất thích xem náo nhiệt.

	Đến lúc đó, hắn sẽ căn cứ chiến đấu kết quả điều chỉnh sau đó lựa chọn, dù sao đại phương hướng sẽ không cải biến, đó chính là tuân theo "Ma thuật sư" nữ sĩ phân phó, lẫn vào K tiên sinh phía sau cái kia bí ẩn tổ chức.

	Hành sử trên xe ngựa Lumian lật xem lên trong tay « thông linh » tạp chí.

	Cái này đồng thời chủ đề là "Mật khế" .

	Cùng Lumian bản năng nhận biết khác biệt, mật khế "Khế" đại biểu không phải "Khế ước", mà là "Phù hợp", là thông qua phương thức nào đó để tự thân tinh thần cùng đặc biệt bí ẩn tồn tại một chút phù hợp, thu hoạch được đối ứng tinh thần thể nghiệm, đạt được nhất định thần bí học tri thức.

	« thông linh » tạp chí tại nhiều thiên văn chương "Bài xã luận ngắn" bên trong đều cường điệu, đây là một loại vô cùng nguy hiểm hành vi, trừ phi có thể xác định mật khế đối tượng có thể tin cậy, không mang theo ác ý, nếu không không đề nghị nếm thử vậy sẽ mang đến phi thường ác liệt, hậu quả vô cùng nghiêm trọng, bao quát nhưng không giới hạn trong chịu đựng mắc bệnh tâm thần, bị ác linh phụ thân, mất lý trí, tại chỗ tử vong, tính cách dị biến chờ.

	"Nguyên lai là như vậy. . . . ." Lumian trong nháy mắt hiểu được Aurore vu thuật bút ký bên trong một ít nội dung.

	Hắn vốn là từ "Khế ước" góc độ đến học tập kia vài đoạn, làm sao đều không cách nào lý giải, hiện tại đổi cái mạch suy nghĩ về sau, đại khái hiểu đang giảng cái gì.

	Lumian cúi đầu nhìn về phía trong tay « thông linh » tạp chí, ở trong lòng khen hai câu:

	"So ta tưởng tượng hữu dụng, ta còn tưởng rằng tất cả đều là lập để lừa gạt thần bí học kẻ yêu thích.

	"Ừm, mặc dù cũng có rất nhiều thường thức tính sai lầm, không giống như là chân chính tiến vào siêu phàm thế giới lại làm qua rất nhiều nghiên cứu người viết ra, nhưng đối một chút khái niệm giải thích vẫn là tương đối có trình độ, phi thường gần sát câu trả lời chính xác, có thậm chí còn có thể cho ta chút dẫn dắt. . . ."

	Tán dương bên trong, hắn nổi lên nói thầm:

	"Từ K tiên sinh liền ở tại « thông linh » tạp chí tổng bộ đại lâu lòng đất khu vực nhìn, mấy bản này thần bí học tạp chí ban biên tập cùng gửi bản thảo tác giả bên trong sẽ không thật có phi phàm giả tồn tại a?

	"Bọn họ trước viết một thiên chính xác văn chương ra tới, lại cố ý đem bên trong rất nhiều khái niệm cùng thường thức đều đổi sai?"

	Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian âm thầm "Tê" một tiếng:

	"Từ góc độ này nhìn, cái này kỳ văn chương thêm bài xã luận ngắn tổ hợp không phải đang dạy dỗ chính xác mật khế nghi thức, mà là tại cảnh cáo, cảnh cáo một ít lung tung nếm thử mật khế người!

	"Không, không nhất định là lung tung, càng có thể có thể là bị một ít lòng mang ác ý người tận lực dẫn đạo. . . .

	"Đã ra khỏi mấy lên liên quan đến mật khế sự cố?"

	Giờ khắc này, Lumian lại nhìn trong tay « thông linh » tạp chí, đã không còn quan tâm cụ thể từ đơn.

	Hắn thậm chí cảm giác phía trên tất cả đều là dùng đẫm máu văn tự viết thành cảnh cáo:

	"Đình chỉ! Đừng lại cử hành bất luận cái gì mật khế nghi thức!"

	Thần bí học thế giới thật tràn ngập nguy hiểm a. . . . . Lumian nhắm lại hai mắt, từ đáy lòng cảm khái nói.

	Càng là tại thần bí học lĩnh vực đợi đến càng lâu, hắn càng có thể cảm nhận được tỷ tỷ lúc trước bất đắc dĩ cùng giãy dụa.

	Hắn khép lại quyển kia so bình thường tạp chí tiện nghi hai lick « thông linh », đưa ánh mắt về phía lập tức xe ngoài cửa sổ xe.

	Đến khu đại lộ Boulevard phố Scheer về sau, Lumian theo bình thường làm một lần phản theo dõi, lấy hiện ra "Thợ săn" bản năng.

	Đón lấy, hắn tiến vào « thông linh » tạp chí xã tổng bộ , ấn không hay xảy ra một dài tiết tấu gõ vang 103 cửa phòng.

	Giống như lần trước, hắn được lĩnh đến tầng hầm, gặp được K tiên sinh.

	K tiên sinh vẫn là trùm vào mang cực lớn mũ trùm trường bào màu đen, khuôn mặt toàn bộ bị cái bóng chỗ che đậy.

	Ngồi tại màu đỏ ghế bành bên trên hắn đưa mắt nhìn Lumian mấy giây, tiếng nói khàn khàn mở miệng nói:

	"Lần này có chuyện gì?"

	"K tiên sinh, ta đã hoàn thành nhiệm vụ ngươi giao, trở thành khu chợ đảng Savoie đầu mục, phụ trách quản lý phòng khiêu vũ Bal Brise cùng khách sạn Coq Doré." Lumian vừa cười vừa nói.

	K tiên sinh nhẹ nhàng gật đầu:

	"Rất tốt, ngươi phong cách làm việc ta cũng rất thích.

	"Tiếp xuống, ngươi cần phải làm là thu hoạch Gardner. Martin tín nhiệm, để hắn chân chính tán thành ngươi."

	Lần này, K tiên sinh không có nhắc lại "Thù lao" cùng "Nhiệm vụ" hai cái này từ đơn, trực tiếp ra lệnh, tựa hồ đã đem Lumian coi là thuộc hạ của mình.

	Thu hoạch được lão đại tín nhiệm? Lumian đầu tiên là sững sờ, chợt hiện ra mãnh liệt nghi hoặc cùng bất an:

	Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, K tiên sinh cho nhiệm vụ lúc cũng không chỉ rõ để cho mình gia nhập đảng Savoie, mà là dùng "Tùy ý" tới sửa sức hắc bang!

	Nhưng bây giờ, đến tiếp sau là bị đảng Savoie lão đại chân chính tán thành!

	"Nếu như ta lúc trước không có tuyển Nam tước Brignais, mà là chọn cái khác hắc bang, K tiên sinh hôm nay sẽ cho ra dạng gì nhiệm vụ?

	"Hoặc là nói, hắn phi thường chắc chắn ta sẽ gia nhập đảng Savoie?

	"Hắn dựa vào cái gì chắc chắn?"

	Từng cái suy nghĩ tại Lumian trong đầu nổi lên, để hắn nhớ tới gần nhất phát sinh một ít chuyện:

	"Ta mới vừa giết chết tên biến thái kia, cầm tới kia bình thuốc mê, Nam tước Brignais liền để ta đi đối phó bang Poison Spur đầu mục, để kiện kia vật phẩm có đất dụng võ. . . .

	"Này lại sẽ không quá trùng hợp?

	"Những chuyện tương tự ngoài ra còn có một chút. . . .

	"Ta thỉnh thoảng sẽ cảm giác chung quanh trong bóng tối có người đang ngó chừng ta, nhưng lại không có cái gì phát hiện. . . .

	"Chẳng lẽ, đây hết thảy đều là K tiên sinh an bài?

	"Nếu như ta không có tuyển đảng Savoie, trải qua mấy lần sự kiện sau ta cũng sẽ bị "An bài 'Tiến đảng Savoie?"

	Lumian càng nghĩ càng là rùng mình.

	Hắn lại nhìn về phía K tiên sinh lúc, đã mất đi loại kia đem đối phương xem như hao lông cừu đối tượng tâm thái.

	Trừ ra "Ma thuật sư" nữ sĩ chờ số ít mấy vị, đây có lẽ là hắn gặp qua mạnh nhất phi phàm giả!

	Để hắn bất tri bất giác liền tuần hoàn theo tâm ý của đối phương làm việc!

	Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian cúi thấp đầu nói: "Vâng, K tiên sinh."

	Hắn bày ra cấp dưới tư thái.

	Cùng lúc đó, hắn nghĩ tới "Giày đỏ" Franca.

	Vị này bí ẩn tổ chức "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" thành viên đã có bối cảnh, lại có thực lực, lại muốn xen lẫn trong một cái hắc bang bên trong cho lão đại đương tình nhân, hiển nhiên là có mục đích khác.

	Mục tiêu của nàng cũng là tiếp cận Gardner. Martin? Vị này liên lụy đến cái nào đó chuyện rất trọng yếu bên trong, hoặc là liên quan đến cái nào đó rất mấu chốt bí mật? Lumian thử nghiệm làm lên suy đoán.

	K tiên sinh giống như thỏa mãn nhẹ gật đầu:

	"Ta thật cao hứng ngươi có thể nhận rõ ràng vị trí của mình, yên tâm, ta xưa nay sẽ không keo kiệt ban thưởng.

	"Ngươi gần nhất có phải là không có đi qua bất kỳ một cái nào giáo đường cầu nguyện?"

	Hắn cải biến chủ đề.

	"Ta là một cái tội phạm truy nã!" Lumian nhớ lại "Ma thuật sư" nữ sĩ căn dặn, phẫn hận nói, "Hơn nữa, những thần linh kia căn bản sẽ không cứu vớt chúng ta!" K tiên sinh cười nhẹ nói:

	"Không phải không biết, mà là không thể, các Thần lực lượng không có cách nào bao trùm đến tất cả tín đồ, vì mỗi người tao ngộ tai nạn cung cấp trợ giúp.

	"Cái này có rất nhiều nguyên nhân, nhưng quy nạp sau đó chỉ có một cái:

	"Nhỏ yếu là nguyên tội.

	"Ngươi là có hay không có hứng thú hiểu ta tín ngưỡng chủ? Thần đại biểu cho thế giới này chân thực, Thần chí cao vô thượng Thần thần ân như biển, Thần sáng tạo hết thảy, Thần hủy diệt hết thảy, Thần là lực lượng bản thân, cũng là chính chúng ta."

	Gặp Lumian nhất thời trầm mặc, K tiên sinh không có bức bách:

	"Ngươi không cần hiện tại liền trả lời ta, trong khoảng thời gian này hảo hảo suy nghĩ một chút, suy nghĩ một chút đến tột cùng ai có thể cứu vớt chúng ta, ai có thể tại cái này càng ngày càng nguy hiểm cùng điên cuồng thế giới bên trong cho chúng ta cung cấp che chở.

	"Chờ ngươi xác định tín ngưỡng Thần, ngươi đem chân chính trở thành trong chúng ta một viên, không bao lâu, thực lực của ngươi cũng sẽ thu hoạch được tăng lên rất nhiều."

	"Ta sẽ suy nghĩ thật kỹ." Lumian trầm thấp trả lời.

	K tiên sinh ngược lại hỏi:

	"Ngươi còn có chuyện gì khác không?"

	Đã điều chỉnh tốt tâm tính Lumian căn cứ hỏi một chút cũng sẽ không tổn thất cái gì ý nghĩ nói:

	"Tại hoàn thành nhiệm vụ quá trình bên trong nếu như gặp phải nguy hiểm, ta có thể sử dụng ngài cây kia ngón tay sao, làm như thế nào sử dụng?"

	K tiên sinh giống như gật đầu giống như nói:

	"Ngươi lấy ra là được rồi."

	Hắn nói bóng gió là có thể sử dụng.

	"Nếu là dùng hết nó, ta sau đó làm như thế nào đối mặt Susanna. Mattise uy hiếp?" Lumian tiến một bước hỏi.

	K tiên sinh trầm mặc mấy giây:

	"Dùng xong cây kia ngón tay về sau, ngươi tới nơi này tìm ta, ta cho ngươi thêm một cây."

	Ngón tay của ngươi đúng là tiêu hao phẩm a. . . . . Lumian suy nghĩ một chút lại nói:

	"Ta đem "Búa sắt 'Ait đặc tính phi phàm bán cho Gardner. Martin, đổi được1. 8 vạn Felkin, muốn mua một kiện gia tăng ta thần bí học thủ đoạn vật phong ấn, có lẽ có thể giúp ta càng tốt hơn ngụy trang loại kia, không biết K tiên sinh ngài nơi này có hay không?"

	K tiên sinh không có trả lời ngay, phảng phất tại suy tư thích hợp lựa chọn.

	Một lát sau, hắn đối Lumian nói:

	"Thứ bảy ban đêm, ngươi đến nơi đây chọn lựa." Lumian lộ ra tiếu dung:

	"Cám ơn ngài, K tiên sinh."

	Lưng tựa tổ chức cảm giác thật không tệ, cho dù là hiện tại vẫn chỉ là không chính quy thành viên.

	Trở lại khu chợ Le March du Gentleman, Lumian trước đem K tiên sinh ngón tay đặt ở khách sạn Coq Doré phòng 207, sau đó đi phòng khiêu vũ Bal Brise, dự định ở nơi đó tìm một cái sạch sẽ gian phòng, triệu hoán "Ma thuật sư" nữ sĩ Người đưa tin, đem nhiệm vụ tiến triển hồi báo cho nàng, nhìn nàng sẽ hay không cung cấp một chút hữu dụng phản hồi, tỉ như, K tiên sinh là thế nào để những chuyện kia lấy tương đối trùng hợp phương thức phát sinh.

	. . . .

	PS: Ngày cuối cùng nửa cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




