




Chương 69 : Người đưa tin phản ứng


Chương 69: Người đưa tin phản ứng

	Lúc chạng vạng tối, đại lộ Marché, phòng khiêu vũ Bal Brise. Lumian vừa đi đến cửa ngụm, canh giữ ở nơi đó hai tên hắc bang tay chân liền đón:

	"Chào buổi tối, Lão đại."

	Vẫn như cũ là áo sơ mi trắng xứng áo khoác cưỡi ngựa màu đen, kéo cao ống tay áo, tràn đầy tuổi trẻ khí chất Lumian cười gật đầu.

	Louis cùng Sarkota một mực đang chờ vị này mới đầu mục trở về, trông thấy hắn đi vào phòng khiêu vũ, lập tức liền rời đi quầy bar, chất lên tiếu dung.

	"Lão đại, ngài vì cái gì không mang theo chúng ta? Như vậy ngài sẽ thiếu khuyết bảo hộ a!" Louis dùng loại phương thức này biểu lên trung tâm.

	Lumian buồn cười đáp lại: "Các ngươi bảo hộ ta?

	"Ta thật lo lắng gặp được sự tình gì các ngươi bị đánh chết, ta còn phải cho tiền trợ cấp."

	Louis ngượng ngùng cười nói:

	"Ta biết Lão đại ngài rất lợi hại, một người liền có thể giải quyết "Búa sắt 'Ait, 'Ác lang 'Margot, nhưng không phải có câu tục ngữ sao, song quyền nan địch tứ thủ, hơn nữa chúng ta đều là có súng, kỹ thuật bắn cũng còn không sai."

	Song quyền nan địch tứ thủ? Đây không phải Russel đại đế lời đã nói sao, làm sao biến thành tục ngữ rồi? Cũng thế, Aurore còn hoài nghi rất nhiều thô tục cũng tới bắt nguồn từ Russel đại đế, nhưng không ai khảo chứng qua. . . Lumian phân biệt nhìn ngoại hình như cái ngạnh hán lại một mặt nịnh nọt nụ cười Louis cùng tóc nâu đỏ hơi cuộn, dáng người rắn chắc tráng kiện, bờ môi lệch dày Sarkota một chút, nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

	"Ta để các ngươi đi theo thời điểm có thể cùng đi, không có để các ngươi cùng thời điểm liền giúp ta nhìn phòng khiêu vũ, ai dám quấy rối, trực tiếp nổ súng.

	"Ừm, nơi nào có sân tập bắn?"

	"Phòng khiêu vũ dưới mặt đất chính là." Louis chỉ chỉ lòng bàn chân "Cái khác Lão đại người cũng sẽ tới luyện súng, nhưng đạn nhất định phải tự mang."

	"Rất tốt." Lumian hài lòng gật đầu.

	Hắn đối luyện tập kỹ thuật bắn có tương đối bức thiết nhu cầu, hắn khuyết thiếu tương đối hữu hiệu công kích từ xa thủ đoạn.

	Louis lại hỏi:

	"Lão đại, khách sạn Coq Doré bên kia hoàn cảnh quá kém, ngài muốn hay không đem đến phòng khiêu vũ đến ở, lầu hai có mấy cái gian phòng có thể để ngài chọn lựa, hoặc là, ngươi tính trực tiếp ở Nam tước Brignais nguyên bản dùng để lâm thời nghỉ ngơi cái gian phòng kia?"

	Hắn vội vàng biểu hiện ra chính mình thái độ, dù sao hắn cùng Sarkota trước kia xem như Nam tước Brignais tâm phúc, nếu là không có được cái mới đầu mục tín nhiệm, nói không chừng sẽ bị đuổi đi làm thủ vệ chờ sự tình, bởi như vậy, không chỉ có địa vị sau đó hàng, sẽ bị quan hệ bất hòa hòa thuận những cái kia đảng Savoie thành viên khi dễ, hơn nữa thu nhập cũng đem rõ rệt giảm bớt.

	Lumian suy nghĩ một chút nói:

	"Mang ta đi nhìn xem những cái kia gian phòng."

	Cái này vừa vặn dùng để cử hành triệu hoán "Ma thuật sư "Nữ sĩ vị kia Người đưa tin nghi thức.

	Lumian tạm thời không có ý định lui đi khách sạn Coq Doré gian phòng kia, ý nghĩ của hắn là: Sau đó mỗi lúc trời tối, đuổi đi Louis cùng Sarkota hai cái cận vệ về sau, ngay tại phòng khiêu vũ Bal Brise lầu hai cùng khách sạn Coq Doré phòng 207 bên trong ngẫu nhiên chọn lựa một cái đi ngủ, trình độ lớn nhất lẩn tránh đến từ ban đêm tập kích, ngẫu nhiên, hắn sẽ còn đem tại phố Blouses Blanches mướn cái kia an toàn phòng cũng để vào tuyển hạng.

	Hắn cảm giác bang Poison Spur hẳn là sẽ không nhẹ nhõm buông tha mình cái này ngay cả làm ba người bọn hắn đầu mục, cực điểm khiêu khích sở trường người, đợi đến phía chính phủ áp chế hơi thư giãn một điểm, bọn họ đại khái suất sẽ làm ra ám sát chờ hành động trả thù —— Lumian phi thường khẳng định đối phương có bị khiêu khích đến, bởi vì hắn ma dược tiến một bước tiêu hóa, lại có một hai tháng, liền có thể cân nhắc tấn thăng "Phóng hỏa gia" sự tình.

	Lumian bản nhân kỳ thật không quá lo lắng bị "Bọ cạp đen" Roger chờ bang Poison Spur đầu mục âm thầm tập kích, trên người hắn có K tiên sinh ngón tay kiện vật phẩm này, ngay cả tương đương với danh sách 5 phi phàm giả Susanna. Mattise đều không nhỏ hi vọng ngăn trở, huống chi còn không có trở thành "Người gieo hạt" "Bọ cạp đen" Roger đám người?

	Hắn chỉ là sợ một khi thật bộc phát chiến đấu, K tiên sinh lưu không được tay, đem "Bọ cạp đen" Roger cho xử lý, bởi như vậy, Louis. Lund chắc chắn sẽ không lại xuất hiện, manh mối liền gãy mất.

	Lên lầu hai, xuyên qua quán cà phê, tiến vào hành lang, nhìn một vòng về sau, Lumian chỉ vào càng tới gần phòng làm việc của mình gian phòng kia nói:

	"Liền nó đi."

	Căn phòng kia trưng bày đối lập nhau cổ điển các loại đồ dùng trong nhà, phủ lên màu đỏ sậm lông nhung thiên nga dệt thành bốn kiện bộ, quét dọn đến phi thường sạch sẽ thậm chí còn có một trương đặt vào cái đệm ghế bành.

	"Lão đại, cần đem này mấy bố chế phẩm đều đổi thành mới sao?" Louis lấy lòng hỏi.

	Cùng hắn so ra, Sarkota càng thêm trầm mặc.

	"Không cần." Lumian tìm cái cớ, đuổi hai tên cận vệ thủ đến từ quán cà phê tiến vào lầu hai hành lang cửa lớn vị trí, chính mình thì khóa trái cửa phòng, ngồi vào gần cửa sổ rộng lớn bàn gỗ trước, viết lên cho "Ma thuật sư" nữ sĩ thư.

	Trong thư, hắn trước cường điệu chính mình đã hoàn thành K tiên sinh nhiệm vụ, sơ bộ đạt được đối phương tín nhiệm, bị hắn truyền giáo, có hi vọng gia nhập sau lưng của hắn cái kia bí ẩn tổ chức, sau đó hỏi thăm muốn hay không thật hướng K tiên sinh chủ cầu nguyện, đây có phải hay không sẽ dẫn đến mình bị vị kia tồn tại nhìn chăm chú, cuối cùng, hắn nhấc nhấc gần nhất làm sự tình, vạch một ít trùng hợp để tự thân bất an.

	Chỉnh chỉnh tề tề xếp lại giấy viết thư, Lumian bố trí lên tế đàn, chế tạo ra "Linh tính chi tường" .

	Hoàn thành triệu hoán nghi thức về sau, hắn nhìn qua nhiễm lên màu u lam trạch ánh nến, tại âm trầm rét lạnh hoàn cảnh bên trong làm lên chờ đợi.

	Không bao lâu, cái kia cánh tay cao "Con rối" hiện lên ở ánh lửa phía trên.

	Mặc vàng nhạt váy dài nó dùng không có tiêu điểm lam nhạt đôi mắt quét một vòng, nâng tay phải lên, niết tiểu xảo tái nhợt cái mũi:

	"Thối quá! Thối quá!

	"Nơi này vẫn không có trước đó cái chỗ kia sạch sẽ!"

	"Nơi này không phải rất sạch sẽ sao?" Lumian ngạc nhiên nhìn quanh một vòng "Đều không có con rệp, hơn nữa mới vừa quét dọn một lần."

	Người đưa tin vẫn như cũ bóp chính mình cái mũi, tiếng nói hư ảo mà phiêu miểu nói ra:

	"Nơi này lòng đất chôn lấy chút xương cũ!"Bọn nó vừa dơ vừa thúi lại buồn nôn!"

	Nói xong, cái này tóc vàng "Con rối" nắm lên lá thư này xoát một chút biến mất.

	Nó một giây đồng hồ cũng không nguyện ý chờ lâu!

	Lòng đất xương cũ? Lumian cảm thấy nghi hoặc giản lược thuật lại lên Người đưa tin lời nói.

	Hắn nhớ lại phòng khiêu vũ Bal Brise tựa như là xây ở nguyên bản giáo đường phụ thuộc trên mộ địa, còn kia chút thi hài, tro cốt đều bị dời đến hầm mộ.

	Đảng Savoie mua xuống nhà này kiến trúc về sau, cảm giác vẫn có chút âm trầm, sợ sệt có một ít thi cốt lưu lại ở sâu dưới lòng đất, thế là cố ý làm một cái màu trắng xương đầu xếp thành viên cầu bức tượng phóng tới cổng, cũng khắc lên tương ứng minh văn.

	Từ Người đưa tin phản ứng nhìn, Lumian hoài nghi nơi này lòng đất thật còn có thi cốt mai táng, đồng thời niên đại tương đương xa xưa.

	"Giáo đường Thánh Robles đem nguyên bản mộ địa thi hài cùng tro cốt dời đến hầm mộ lúc, hẳn là sẽ không tận lực còn sót lại một chút, trừ phi bọn họ cũng không có phát hiện, bọn họ cũng không biết. . . Chẳng lẽ nguyên bản dưới mộ địa còn ẩn giấu đi một cái mộ địa, thuộc về kỷ đệ tứ mộ địa? Cho nên, Người đưa tin phản ứng mới lớn như vậy? Ân, tạm thời không cần phải để ý đến lòng đất những cái kia xương cũ, qua nhiều năm như thế, phòng khiêu vũ Bal Brise đều không có gì dị thường sự tình, cũng không thể ta vừa đến đã xảy ra vấn đề a? Lumian suy nghĩ ở giữa, kết thúc mất nghi thức, thu lại tế đàn.

	Hắn ngồi vào ghế bành bên trên, nhẹ nhàng lay động , chờ đợi "Ma thuật sư" nữ sĩ hồi âm.

	Qua một trận, sắc trời hoàn toàn đen lại, Lumian suy tính tới là để Louis bọn họ trực tiếp đem bữa tối đưa đến gian phòng bên trong, vẫn là mình tới quán cà phê hoặc là quầy bar hưởng dụng.

	Đột nhiên, một cái gấp thành khối lập phương trang giấy từ trên trời giáng xuống, rơi xuống trên người hắn,

	Lần này, cái kia "Con rối" Người đưa tin ngay cả mặt đều không có hơi nước, đủ thấy nó đối phòng khiêu vũ Bal Brise chỉnh thể "Hoàn cảnh" đến cỡ nào chán ghét.

	Về sau vẫn là tại khách sạn Coq Doré hoặc là cái kia an toàn phòng triệu hoán đi. . . . . Lumian triển khai giấy viết thư, chăm chú đọc:

	"Làm được rất không tệ, xem ra ngươi đã được đến K tiên sinh thưởng thức, bị hắn sơ bộ tán thành.

	"Tiếp xuống, ngươi dựa theo phân phó của hắn đi làm là được rồi, đến lúc cần thiết, ta sẽ sớm nói cho ngươi chân chính muốn đạt thành mục đích.

	"Ngươi có thể giả thư K tiên sinh nói vị kia tồn tại, dù sao trên người ngươi đã có hai vị tồn tại vết tích, lại nhiều một vị cũng không phải vấn đề gì quá lớn, ta chỉ là lo lắng sẽ khá chen.

	"Ha ha, phía trên câu nói kia là đang nói đùa, chân chính biện pháp xử lý là:

	"Có thể giả thư, nhưng mỗi lần đi gặp K tiên sinh, tham dự tương ứng cầu nguyện trước, hướng ta chủ khẩn cầu Thiên Sứ phù hộ, ngươi cũng đã nắm giữ tương ứng nghi thức ma pháp a? Nếu như không có, liền lật tỷ tỷ ngươi vu thuật bút ký.

	"Bình thường, nhớ kỹ, bình thường tuyệt đối không thể hồi tưởng vị kia tôn danh, cho dù là đã làm rối loạn trình tự, trừ phi ngươi xác định chính mình lúc ấy đã đạt được Thiên Sứ phù hộ.

	"Ta biết, có sự tình, càng là không cho hồi tưởng, càng là nhịn không được đi hồi tưởng, ngươi có thể thử tại lần sau trị liệu lúc hướng bác sĩ tâm lý của ngươi tìm kiếm phương diện này trợ giúp, nói cách khác, ngươi phải đem giả thư vị kia sự tình kéo dài tới lần sau trị liệu sau.

	"Trùng hợp sao, hẳn là có nhiều phương diện nhân tố, phản ứng tại khác biệt sự tình bên trên.

	"Thứ nhất, trong cơ thể ngươi phong ấn ô nhiễm đến từ lấy số mệnh làm tên vị kia tồn tại, số mệnh nghe xong liền cùng vận mệnh có quan hệ, sẽ ở trình độ nhất định đưa cho ngươi vận mệnh mang đến nhiễu loạn, để ngươi gặp được một chút 'Chú định 'Sẽ gặp phải người cùng sự.

	"Thứ hai, K tiên sinh phải làm qua một chút an bài, thông qua phái người tiềm ẩn tại trong bóng tối giám thị ngươi, cho những cái kia hắc bang đầu mục một điểm nho nhỏ tâm lý ám chỉ chờ phương thức thực hiện, cái này khiến ta hoài nghi hắn là 'Người xem 'Đường tắt danh sách 6 'Thôi Miên sư 'Hoặc là danh sách 5 'Mộng cảnh hành giả', nhưng căn cứ trước ngươi miêu tả, hắn còn có được 'Công chứng viên ' năng lực, cho nên, hắn đại khái suất là 'Người chăn cừu', đây là 'Bí kỳ nhân 'Đường tắt danh sách 5, mà đầu này đường tắt chính thuộc về K tiên sinh tín ngưỡng vị kia tồn tại.

	"Người chăn cừu 'Có thể chăn thả phi phàm giả linh hồn thêm đặc tính, mấy cái, từ đó sử dụng bọn hắn năng lực, cái này khiến mỗi một vị 'Người chăn cừu 'Đều phi thường cường đại, đứng tại bên trong danh sách đỉnh.

	"Thứ ba sao, bắt nguồn từ định luật tụ hợp cùng ta trước đó đề cập qua bài xích gặp nhau suy đoán, tin tưởng ta, không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi sẽ còn trong khoảng thời gian ngắn gặp được càng nhiều Tà Thần tín đồ, càng nhiều thợ săn cùng ma nữ.

	"Hảo hảo cố gắng, "Quyền trượng bảy '."

	"Người chăn cừu" ? Nghe rất cường đại a. . . Ta đã lại gặp được một vị thợ săn, cộng thêm hai cái ma nữ. . . . . Lumian dùng ma sát linh tính phương thức đốt lên "Ma thuật sư" nữ sĩ hồi âm.

	. . . .

	PS: Ngày cuối cùng cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




