




Chương 70 : Tiệc


Chương 70: Tiệc

	Nhìn xem trang giấy thiêu đốt tro tàn phiêu tán ở trước mắt, Lumian lại một lần nhớ tới K tiên sinh mang đến cho mình cảm giác áp bách:

	"Nguyên lai "Người chăn cừu ' hạch tâm là 'Chăn thả', thông qua chăn thả cái khác phi phàm giả hoặc là siêu phàm sinh vật linh hồn thêm đặc tính, sử dụng bọn hắn năng lực. . . .

	"Cứ như vậy, tư sâu 'Người chăn cừu 'Khẳng định đều không có nhược điểm, vô luận cận thân chiến đấu, công kích từ xa, vẫn là các loại thần bí học thủ đoạn, bọn họ đều rất am hiểu. . . .

	"Kỳ thật, 'Thụ khế chi nhân 'Có điểm giống là "Người chăn cừu ' rút lại phiên bản đơn giản hóa, mỗi một phần khế ước chỉ có thể đối ứng một loại năng lực, danh sách thấp thời điểm ký kết khế ước số lượng còn có rất lớn hạn chế, từ quái vật giác hút nhìn, đại khái suất là không cao hơn ba phần, lý tưởng nhất cũng liền năm phần, một khi không có chọn tốt năng lực, thậm chí ngay cả người bình thường cầm súng đều chưa hẳn đánh thắng được, cái này không giống "Người chăn cừu', chăn thả một cái phi phàm giả liền có thể có được hắn rất nhiều năng lực, không tồn tại phế bỏ tình huống. . . .

	"Đương nhiên, đến bản đường cha xứ cấp bậc kia, ký kết khế ước nhiều đến mười mấy hai mươi phần, lại là không giống thể nghiệm, hơn nữa, khế ước đối tượng thường thường là Linh giới sinh vật, năng lực của bọn nó đủ loại, phi thường kỳ quái, sẽ để cho lần đầu tao ngộ các phi phàm giả rất không thích ứng. . ."

	Lumian càng nghĩ càng cảm giác K tiên sinh khủng bố.

	Thu liễm lại đủ loại suy nghĩ, hắn đứng lên, âm thầm cảm khái một tiếng:

	Khó trách "Ma thuật sư" nữ sĩ cho rằng K tiên sinh có thể đối kháng biến thành ác linh Susanna. Mattise. . . . .

	Ra gian phòng, Lumian đi đến Louis cùng Sarkota trước mặt, bình thản nói ra:

	"Để phòng bếp chuẩn bị bữa tối đi."

	"Lão đại, ngài muốn ăn cái gì?" Louis đoạt tại Sarkota trước đó hỏi.

	Lumian đối phòng khiêu vũ Bal Brise phụ thuộc quán cà phê thực đơn không có chút nào ấn tượng, suy nghĩ một chút nói:

	"Đến một phần combo, các ngươi cùng một chỗ ăn."

	"Được rồi." Louis ra hiệu Sarkota đi thông tri quán cà phê người phục vụ.

	Lumian ngồi xuống Nam tước Brignais thích nhất cái bàn kia bên cạnh, cầm lên hôm nay phần báo chí.

	Bày ở phía trên nhất là « báo Trier », dưới theo thứ tự là « báo nhà cải cách » « nhân dân tiếng nói » « báo hành động » « nhật báo Entis » « bạn của nhân dân » chờ đại báo.

	Lumian nhịn không được nghiêng đầu, buồn cười hỏi thăm tới Louis:

	"Brignais bình thường nhìn đều là loại vật này?"

	Hắn vẫn là một cái quan tâm quốc gia đại sự hắc bang đầu mục?

	Louis quan sát một bên khác Sarkota, cười hồi đáp:

	"Hắn không nhìn này mấy, chỉ là nói cho chúng ta biết, không thể đắc tội những ký giả kia cùng toà báo, có sức ảnh hưởng báo chí có thể đặt trước liền đặt trước, thỉnh thoảng lại dùng tiền thay phiên đăng một cái phòng khiêu vũ Bal Brise quảng cáo, nói nơi này có đại lượng lửa nóng vũ nữ.

	"Hắn bình thường nhìn chính là phía dưới cùng nhất kia ba phần báo chí cùng tạp chí."

	Không đắc tội toà báo cùng phóng viên a. . . . . Cũng thế, nếu như « báo Trier » bên trên đăng một cái khu chợ xuất hiện cỡ lớn hắc bang tin tức, kia đảng Savoie ngày thứ hai liền phải xong đời, những quý ông đó vẫn là phải đối mặt. . . Lumian vừa học đến một điểm tri thức.

	Hắn lập tức rút ra phía dưới cùng nhất báo chí cùng tạp chí.

	Bọn nó theo thứ tự là: « tiểu thuyết báo tuần » « thẩm mỹ nam sĩ » cùng đăng Trier các loại chuyện xấu lời đồn đại, đúng mốt trò cười « mặt quỷ » tạp chí.

	Cái này không thể so với cái gì « báo nhà cải cách » « báo hành động » có ý tứ? Lumian cầm lấy « tiểu thuyết báo tuần », đọc lấy mới nhất đăng nhiều kỳ.

	Hắn thuận miệng hỏi:

	"Đặt trước này mấy báo chí tiền cùng tiền quảng cáo là từ đâu bút trướng đi vào trong?"

	Louis suy nghĩ một lát, nghĩ đến cái trán thấm ra mồ hôi lạnh cũng không nghĩ ra đáp án, lúc này, Sarkota nói ra:

	"Từ cùng các cảnh sát tạo mối quan hệ kia 10 vạn Felkin bên trong chụp."

	Lumian thỏa mãn gật đầu.

	Không ảnh hưởng hắn vị này đảng Savoie tân nhiệm đầu mục ích lợi là được!

	Không bao lâu, quán cà phê người phục vụ bưng lên một phần phần đồ ăn:

	Bồ câu băm cà rốt, cua vàng xông khói, bánh gà tre nóng, não cừu om, thị bê thái nhỏ hầm, hàu nướng rau mùi, hai loại salad, phô mai đỏ, hạnh nhân rang bơ, lại phối một chén đỏ trắng lam ba màu rượu Hương cùng một bình rượu nho Cabernet.

	Các loại mùi thơm hỗn tạp cùng một chỗ, chui vào Lumian chóp mũi, để nước miếng của hắn bài tiết đến càng thêm tràn đầy.

	"Không hổ là Trier, một cái bình thường quán cà phê combo liền có nhiều như vậy đạo rau, cái này nếu là tại Ruen, chỉ có bò bit tết rán, đậu hà lan hầm non thịt dê kia mấy loại lựa chọn. . ." Làm thuần chính Entis người, Lumian căn cứ từ các loại tạp chí, dân gian trò cười có được ấn tượng giễu cợt Ruen mỹ thực một câu.

	Hắn bưng lên ly kia ba màu rượu Hương, nhẹ nhàng nhấp một chút, chỉ vào cái bàn hai bên ghế bành nói:

	"Cùng một chỗ ăn đi."

	"Lão đại ngài ăn được chúng ta lại thay phiên ăn." Louis hơi xoay người, vừa cười vừa nói.

	Lumian không làm thuyết phục, hưởng dụng đưa đến Trier sau bữa thứ nhất tiệc, hơn nữa còn là miễn phí.

	Không thể không nói, phòng khiêu vũ Bal Brise đầu bếp trình độ vẫn là tương đối không sai, ăn đến hắn liên tiếp gật đầu.

	Trong này, hắn hài lòng nhất kia phần não cừu om, tại sử dụng mấy loại hương liệu tình huống dưới, óc cừu mùi tanh, mùi vị đều bị xảo diệu hóa giải, chỉ còn lại tinh tế tỉ mỉ như Russel đậu hũ cảm giác cùng nồng đậm mê người mùi thơm.

	Hắn uống cạn ly kia đỏ trắng lam rượu Hương cùng một phần ba bình rượu nho Cabernet, sau đó ra hiệu Louis cùng Sarkota có thể thay phiên dùng cơm.

	Chính hắn thì cầm lên « tiểu thuyết báo tuần » cùng « mặt quỷ » tạp chí.

	Tại trong tạp chí « mặt quỷ », Lumian thấy được một cái tên quen thuộc:

	DuVar.

	Kia là phát minh canh thịt DuVar chủ nhà hàng, hắn về sau có tiền, phát tài rồi, đem đến khu la Maison d'Opéra.

	« mặt quỷ » tạp chí đăng phát sinh ở gần nhất một kiện giai thoại:

	DuVar điên cuồng mê luyến đến từ Ruen diễn viên hài kịch kiêm Trier gái điếm hạng sang Perle, vì nàng tốn không ít tiền, mà tại Perle tư nhân nhà ở cử hành yến hội bên trong, Perle ngay trước hơn mười người khách nhân trước mặt, trần trụi thân thể, nằm tại cực lớn trong cái khay bạc, từ bọn người hầu đã bưng lên.

	Cái này khiến DuVar tan nát con tim, hắn ý đồ tự sát, không thể thành công.

	Cái này thật giả còn nghi vấn tin tức thấy Lumian nhất thời không biết nên cảm khái người Trier chơi đến hoa thật, vẫn là chế giễu Ruen người căn bản chẳng phải bảo thủ, đến Entis chẳng mấy chốc sẽ bị đồng hóa, cũng hoặc mỉa mai DuVar làm một đều hơn bốn mươi tuổi người Trier, lại còn như vậy ngây thơ.

	Có lúc, nhìn thấy này mấy không thể tưởng tượng tin tức, Lumian đều sẽ nhịn không được hoài nghi trong này có phi phàm giả vai trò cần ở bên trong, hay là Tà Thần tín đồ không cách nào tự điều khiển biểu hiện.

	Đương nhiên, nếu như không phải người Trier bản thân liền có tương tự khuynh hướng, rất nhiều chuyện xác thực không có vấn đề, những tên kia sớm đã bị bắt tới.

	Đợi đến Louis cùng Sarkota đều sử dụng hết bữa tối, Lumian dẫn bọn họ xuống đến lầu một.

	Buổi tối phòng khiêu vũ tương đương náo nhiệt, Jenna đứng tại nửa cao trên sàn gỗ, tại dàn nhạc nhạc đệm bên trong hát một bài giai điệu nhẹ nhàng ca khúc, người phía dưới nhóm thì nam nữ ôm nhau, đạp trên không ngừng lượn vòng vũ bộ.

	Lumian nhìn một cái liền thu hồi ánh mắt, đi hướng cổng.

	"Lão đại, chúng ta đi đâu?" Louis hỏi. Lumian cười một tiếng:

	"Ngươi là Lão đại, vẫn là ta Lão đại? Ta đi nơi nào cần báo cáo cho ngươi sao?"

	Louis biểu cảm lập tức cứng ở trên mặt, hắn nhìn một chút trầm mặc Sarkota, đột nhiên cảm giác được như thế cũng không sai.

	"Ta, ta chỉ là quan tâm sau đó phải làm chuyện gì." Hắn cưỡng ép giải thích nói.

	Lumian một bên đang nhìn cửa tay chân ân cần thăm hỏi bên trong đi ra phòng khiêu vũ, một bên cười nói:

	"Cần các ngươi biết đến thời điểm ta sẽ nói cho các ngươi biết."

	Hắn một đường đi trở về khách sạn Coq Doré, nhưng chưa trực tiếp đi phòng 207 cầm K tiên sinh ngón tay cùng cái kia thanh súng lục, mà là đi vào dưới mặt đất quán bar.

	Lumian còn chưa tới kịp nhìn quanh tình huống nơi này, liền nghe thấy được Charlie đầy nhiệt tình thanh âm:

	"Các ngươi biết không? Ciel hiện tại có một cái tên hiệu ' "Sư tử 'Ciel!

	"Kia là 'Little Minx 'Jenna lấy, các ngươi có hay không thấy qua nàng? Ta dám đánh cược, các ngươi đời này đều chưa thấy qua xinh đẹp như vậy nữ nhân, nàng có nóng bỏng dáng người và xinh đẹp gương mặt, mỗi một cái nghe nàng người đang hát đều muốn vì nàng cải biến tín ngưỡng của mình, mà nữ nhân như vậy coi trọng Ciel, chủ động mời hắn khiêu vũ, cùng hắn dính vào cùng nhau, uốn qua uốn lại! Úc, phòng khiêu vũ ánh đèn đều rất tối tăm, các ngươi có thể tưởng tượng bọn họ chuyện gì xảy ra. . . . ."

	". . . ." Lumian bỗng nhiên có một loại chính mình trở thành « mặt quỷ » tạp chí nào đó thì tin tức nhân vật nam chính cảm giác. Phía sau hắn Louis cùng Sarkota lại thay Lão đại xấu hổ, lại có chút lo lắng.

	Bọn họ lúng túng là trên cái bàn tròn nhỏ diễn thuyết tên kia rất có thể là tại giúp Lão đại khoác lác, lo lắng là vậy nếu như là thật, Lão đại không phải tương đương với cho "Giày đỏ "Franca mang lên trên mũ xanh sao? Còn kia dạng vừa đến, phiền phức liền lớn, Franca không chỉ có bản thân rất mạnh, hơn nữa còn là lão đại tình nhân!

	Cầm một chi bia Charlie thấy được Lumian, tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết.

	Hắn nhảy xuống nhỏ bàn tròn, đi vào Lumian trước người, ho khan một tiếng nói:

	"Này, Ciel, ngươi không ngại ta giảng ngươi diễm ngộ a?"

	"Làm sao ngươi biết?" Lumian không trả lời mà hỏi lại.

	Charlie cười nói:

	"Bên ngoài rất nhiều người đều biết, là từ phòng khiêu vũ Gristmill lưu truyền tới."

	Nói cách khác, bang Poison Spur người biết ta ám sát "Búa sắt" Ait trước cùng Jenna nhảy qua hai lần múa? Cũng thế, lúc ấy ta chỉ là đơn giản ngụy trang một chút, màu tóc đều không có đổi, còn khiêu khích người chung quanh, bọn họ sau đó hồi tưởng lại, kết hợp "Búa sắt" Ait cái chết, nhất định có thể nhận ra ta. . . . . Jenna làm "Giày đỏ" tình nhân hẳn là có bị bọn họ hoài nghi, có lẽ sẽ trở thành sau đó trả thù đối tượng. . . Cũng là không cần quá lo lắng nàng, nàng có "Giày đỏ" cung cấp bảo hộ, Franca làm kinh nghiệm phong phú phi phàm giả cùng thực lực cường đại ma nữ, đối với chuyện như thế này sẽ không lơ là sơ suất. . . . . Lumian có chỗ hiểu ra gật gật đầu.

	Hắn cười đối Charlie nói: "Ngươi cứ việc giảng."

	Chuyện này lưu truyền đến càng rộng, càng có thể gây nên "Giày đỏ" coi trọng, để nàng tại bang Poison Spur khả năng trả thù bên trên không ôm lòng cầu gặp may.

	Lumian ngược lại hỏi Charlie:

	"Ngươi làm sao không có đi phòng khiêu vũ Bal Brise?" Charlie mỉm cười nói:

	"Cái kia gọi quản lý René để cho ta ngày mai chính thức đi làm việc, mỗi tháng cho ta 80 Felkin."

	Hai người nói chuyện phiếm ở giữa, Lumian trông thấy quầy bar vị trí ngồi chính  sát vách hàng xóm:

	Vị kia nghèo túng kịch gia Gabriel.

	Hắn vẫn như cũ đỉnh lấy đầu kia rối bời bóng mỡ mái tóc xù, mang theo khá lớn kính đen, mặc trắng bệch áo sơ mi vải lanh cùng màu đen quần yếm.

	"Thế nào?" Lumian cáo biệt Charlie, đi qua hỏi.

	Đang uống màu xanh nhạt rượu Absinthe Gabriel nghiêng đầu nhìn hắn một cái, chua xót cười nói:

	"Ta kịch bản lại bị lui về tới, những quản lý kia căn bản không có nhìn!

	"Ta đã đưa vào mấy chục nhà rạp hát, không ai nguyện ý nhìn."

	Mấy chục nhà rạp hát. . . Lumian trong lòng hơi động, giống như lơ đãng hỏi:

	"Ngươi có đem kịch bản gửi cho chúng ta khu chợ nhà kia rạp hát Ancienne Cage à Pigeons sao?"

	"Có." Gabriel thở dài nói, "Quản lý của bọn hắn cũng cự tuyệt ta, nói bọn họ rạp hát kịch bản đều là chính mình viết, hoặc là tìm người đặt trước chế."

	Lumian thuận thế ngồi xuống, mở miệng hỏi: "Quản lý của bọn hắn là ai?"

	. . . .

	PS: Cuối cùng nửa ngày cầu nguyệt phiếu.

	. . . .

	Rượu hương hay rượu mùi là các loại rượu được pha chế từ một thức uống có cồn mà được chưng cất, được bỏ thêm với những vị từ trái cây, kem, dược thảo, gia vị, bông hoa hay các loại hạch, có thêm đường hoặc các chất tạo ra vị ngọt.

	. . . .




