




Chương 71 : Lười biếng


Chương 71: Lười biếng

	Gabriel nhấp một hớp rượu Absinthe nói: "Maipú. Meyer.

	"Hắn là một cái rất có dã tâm rạp hát quản lý, muốn cho Ancienne Cage à Pigeons trở thành Trier nổi danh nhất rạp hát, nghĩ bằng vào thành tựu như vậy cầm tới Entis vinh dự quân đoàn huân chương."

	Entis vinh dự quân đoàn huân chương sớm nhất đến từ Russel đại đế vẫn là chấp chính quan niên đại, nó bị thiết lập tới lấy thay cũ vương thất phong tước chế độ , chờ đến Russel tự xưng "Caesar", lại đưa nó huỷ bỏ, một lần nữa nhặt lên Công tước, Bá tước, Nam tước, kỵ sĩ kia một bộ.

	Về sau, nước cộng hòa Entis thành lập, lần nữa tạo dựng vinh dự quân đoàn huân chương, ban phát cho vì nước cộng hoà làm ra qua trác tuyệt cống hiến quân nhân cùng bình dân, nó không cực hạn tại lĩnh vực quân sự, còn bao gồm từng cái ngành nghề, là trước mắt nước cộng hòa Entis vinh dự cao nhất, mỗi một vị người đoạt giải đều tương đương với thời đại trước kỵ sĩ.

	Một chút hoạ sĩ, tác gia, diễn viên, phóng viên cùng điêu khắc gia đều đã từng từng thu được Entis quân đoàn huân chương, vì về sau đám người dựng đứng rất tốt tấm gương.

	Lumian trong mộng biên cố sự lúc, lừa gạt Cordu các thôn dân, nói Aurore muốn đi Trier tiếp nhận vinh dự quân đoàn huân chương, cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý, Aurore nếu như có thể trở thành Entis "Fors. Wall", trở thành toàn bộ Bắc đại lục cấp cao nhất bán chạy tác gia, cũng tại nghệ thuật thành tựu bên trên đạt được Entis văn học viện chắc chắn tán thành, kia là thật có hi vọng tranh thủ vinh dự quân đoàn huân chương.

	"Người nếu là không có mộng tưởng, cùng dùng muối ướp gia vị cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào?"Lumian cười một tiếng, cảm thấy vị kia gọi là Maipú. Meyer rạp hát quản lý nghe rất bình thường.

	Cái này khiến hắn cho rằng rạp hát Ancienne Cage à Pigeons xảy ra vấn đề không phải đại đa số người, chỉ có cùng "Khách sạn Coq Doré "Chủ thuê nhà tiên sinh Ive quan hệ mật thiết vừa đến mấy cái tồn tại dị thường.

	Cùng Gabriel nói chuyện phiếm vài câu về sau, Lumian dẫn Louis cùng Sarkota lên lầu hai, để bọn họ lưu tại 207 ngoài cửa.

	Hắn trở tay đóng cửa phòng, đem túi đựng súng treo ở bên trái dưới nách, ẩn nấp cho kỹ đạn túi, sau đó tại bên ngoài choàng một kiện màu đậm áo jacket.

	Ngay sau đó, Lumian đem K tiên sinh ngón tay từ dưới cái gối lấy ra, nhét vào phía bên phải túi áo bên trong.

	Đến mức "Đọa Lạc Thủy Ngân", đến từ Hedsey dao găm, có thể giúp người thanh tỉnh kích thích tính khí thể cùng không biết công dụng chất lỏng, hắn vẫn luôn tùy thân mang theo, còn kia đem dao ba cạnh, hắn tạm thời không dùng được, liền đặt ở bàn gỗ trong ngăn kéo.

	Làm xong đây hết thảy, Lumian xoay người từ gầm giường ném ra màu nâu rương hành lý, đem Aurore vu thuật bút ký toàn bộ bỏ vào.

	Có thân phận biến hóa cùng tiến một bước đắc tội bang Poison Spur về sau, hắn cảm thấy có cần phải đem này mấy vu thuật bút ký giấu đến an toàn hơn bí mật hơn địa phương, cũng chính là hắn tại phố Blouses Blanches mướn cái kia trong phòng an toàn.

	Những vật này với hắn mà nói, một là thuộc về Aurore còn sót lại manh mối cùng tri thức, hai là có không thể thay thế kỷ niệm giá trị, cần hảo hảo bảo hộ.

	Đến mức thông thường học tập, hắn sẽ dự đoán sao chép một bộ phận đặt ở khách sạn Coq Doré hoặc là phòng khiêu vũ Bal Brise , chờ đều nắm giữ, xác nhận không có vấn đề, lại đến an toàn phòng sao chép vài trang ra tới.

	Cự tuyệt Louis hỗ trợ xách hành lý hảo ý về sau, Lumian một đường trở về phòng khiêu vũ Bal Brise, tiến vào tới gần văn phòng gian phòng kia.

	Hắn cầm ra gần nhất trong khoảng thời gian này đang nhìn quyển kia vu thuật bút ký, đưa nó mở ra tại trên bàn sách, nhấc lên màu đỏ sậm hút thủy cương bút, tại một chồng thật dày trên tờ giấy trắng làm lên sao chép.

	Chộp lấy chộp lấy, Lumian cảm giác cái này quá buồn tẻ thật không có có ý tứ, nhịn không được chuyển động suy nghĩ, tìm kiếm lên có thể trợ giúp chính mình lười biếng biện pháp.

	Rất nhanh, hắn có một ý kiến:

	Đem trước đó viết giùm cử báo tín con kia thỏ hình Linh giới sinh vật triệu hoán đi ra, để nó giúp mình chép bút ký!

	"Tên kia mặc dù không có gì đầu óc, đần độn, nhưng thắng ở đầy đủ nghe lời, sao chép tốc độ cực nhanh, hơn nữa còn có thể nguyên dạng copy bút tích. . . . . Bởi như vậy, ta chỉ cần cung cấp linh tính, liền có thể vừa nhìn tạp chí , vừa chờ lấy nó giúp ta đem làm việc viết xong, không, đem bút ký chép tốt. . ."Lumian hơi chút châm chước, buông xuống bút máy, chuẩn bị lên triệu hoán nghi thức.

	Có thể lười biếng sự tình vì cái gì không lười biếng?

	Tại thôn Cordu thời điểm, hắn mỗi ngày hoàn thành tỷ tỷ bố trí làm việc cùng ra bài thi lúc, đều sẽ chăm chú suy nghĩ nên như thế nào mới có thể lười biếng.

	Hắn dạy Reimund cùng Ava bọn họ nhận biết từ đơn, cũng ở một mức độ nào đó ôm lấy phương diện này ý nghĩ, hi vọng bọn họ trưởng thành sau khả năng giúp đỡ chính mình làm bài tập.

	Đáng tiếc là, song phương tri thức tích lũy chênh lệch quá lớn, không có mấy năm công phu căn bản đền bù không được.

	Rất nhanh, Lumian bố trí xong tế đàn, thánh hóa nghi thức muỗng bạc, tạo dựng "Linh tính chi tường ".

	Ngửi ngửi lan tràn ra cam quýt cùng hương vị Lavender, hắn nhìn qua hơi vàng ánh nến, dùng tiếng Hermes cổ nói:

	"Ta!"

	Một giây sau, Lumian đổi dùng tiếng Hermes: "Ta bằng vào ta danh nghĩa triệu hoán:

	"Bồi hồi tại trong hư vô linh, có thể câu thông thân mật sinh vật, có thể viết Entis văn người nhỏ yếu. .

	Ánh nến cấp tốc nhiễm lên âm lục màu sắc, bành trướng đến chừng nhân loại đầu lớn nhỏ.

	Theo Lumian niệm xong còn lại chú văn, một đạo trong suốt thân ảnh mơ hồ từ trong ánh nến chui ra.

	Nó thân cao gần một mét chín, mọc ra trâu đầu cùng nhân loại thân thể, trùm vào màu nâu da lông quần áo.

	Không phải con thỏ kia a. . . . . Cũng thế, phù hợp ta triệu hoán chú văn miêu tả Linh giới sinh vật hẳn là có rất rất nhiều, mỗi lần hưởng ứng triệu hoán chính là ai hoàn toàn ngẫu nhiên. Lumian cảm thấy thất vọng lại mang chắc chắn mong đợi chỉ vào quyển kia vu thuật bút ký nói:

	"Ngươi giúp ta sao chép nó."

	Kia trong suốt mơ hồ "Ngưu Đầu Nhân "Nhẹ nhàng gật đầu: "Được."

	Nó lập tức ngồi xuống, cầm lấy cây kia màu đỏ sậm hút thủy cương bút, sao chép lên Aurore vu thuật bút ký.

	Không tệ a, so con kia ngốc con thỏ thông minh nhiều. . . . . Lumian có chút mừng rỡ thầm nghĩ.

	Hắn đang muốn ngồi vào ghế bành bên trên lật xem báo chí cùng tạp chí, đột nhiên cảm giác có chút không đúng.

	Kia "Ngưu Đầu Nhân " tốc độ cũng quá chậm a? Cái này đều qua mười mấy giây, một cái từ đơn cũng còn không có chép tốt!

	Không, nó mới viết hai chữ mẫu!

	"Ngươi có thể nhanh lên sao?"Lumian hỏi dò.

	"Đây đã là ta tốc độ nhanh nhất." "Ngưu Đầu Nhân "Thành thật trả lời.

	". . . ."Lumian không phản bác được. Cái này còn không bằng con kia ngốc con thỏ đâu!

	Tên kia tốt xấu là cái thần bí học máy chữ, không cần một phút liền có thể chép xong một tờ!

	Lumian vô ý thức nghĩ kết thúc nghi thức, đưa tiễn "Ngưu Đầu Nhân", lại triệu hoán mới Linh giới sinh vật, nhưng cân nhắc đến đến tiếp sau tới đại khái suất cũng là "Kỳ hoa", lại tâm mệt mỏi từ bỏ.

	Đợi đến triệu hoán nghi thức trong tự nhiên dừng, kia "Ngưu Đầu Nhân "Mới sao chép nửa tờ.

	Lumian vuốt vuốt chính mình huyệt Thái Dương, quyết định vẫn là tự thân lên trận.

	Một hơi sao chép ba trang về sau, hắn nghe được cửa phòng bị người thùng thùng gõ vang.

	"Sự tình gì?"Lumian khép lại bút ký, buông xuống bút máy, đứng dậy đi tới cạnh cửa.

	Phía ngoài là Louis.

	Ngạnh hán ngoại hình hắn đè ép tiếng nói nói: "Lão đại, 'Cự Nhân 'Simon tới."

	"Hắn tới làm cái gì?"Lumian nhớ kỹ “Giant” Simon là trông coi phố Rossignol mấy nhà phòng khiêu vũ cùng quán bar đảng Savoie đầu mục, hư hư thực thực "Chiến sĩ "Đường tắt phi phàm giả, đại khái suất có danh sách 8.

	Louis lắc đầu:

	"Không biết."Lumian ngược lại hỏi:

	"Hắn lần trước tìm Brignais là thương lượng sự tình gì, giống như làm cho không quá vui sướng?"

	Louis kỹ càng nói ra:

	"Cự Nhân 'Simon một mực rất không thích Nam tước, bởi vì Nam tước trông coi phòng khiêu vũ Bal Brise."

	Hắn vô ý thức dùng Nam tước xưng hô thế này.

	Gặp Lumian không có để ý, Louis tiếp tục nói ra:

	"Phòng khiêu vũ Bal Brise ích lợi so với hắn tất cả phòng khiêu vũ châm rượu a đều nhiều, hắn đều tại trong quán bar mở sòng bạc!

	"Hắn lần trước tìm đến Nam tước, là hi vọng Nam tước không cho một bộ phận tương đối xinh đẹp vũ nữ đến bên này, chuyển đi phố Rossignol, Nam tước nói, vũ nữ đều là 'Giày đỏ 'Đang phụ trách phân phối, ngươi tìm 'Giày đỏ 'Thương lượng, ta không có bất cứ ý kiến.

	"Phố Rossignol bên kia làm một lần giá rất thấp, xinh đẹp đám vũ nữ đều không yêu đi."

	Lumian nhớ lại Charlie nói qua, tại phố Rossignol chỉ dùng 52 Koper liền có thể tìm tới một chút lợi lộc con mèo nhỏ, kia mới không sai biệt lắm nửa Felkin, mà phòng khiêu vũ Bal Brise bên này, đám vũ nữ nếu như gặp phải khẳng khái khách nhân, có thể đem giá nói tới 10 Felkin, bình thường cũng có thể có 3 đến 5 Felkin.

	Đây là khu chợ chỉnh thể thu nhập đều không cao tình huống dưới, đổi lại khu La Princesse Rouge phố la Muraille, một người dáng dấp không chỗ nào chê cô nàng đến mấy chục Felkin.

	“Giant” Simon là trông mà thèm ta tiếp thủ phòng khiêu vũ Bal Brise? Lumian nhẹ nhàng gật đầu, cảm thấy nghi hoặc mà hỏi thăm:

	"Ta có kiện sự tình không quá lý giải, vì cái gì phòng khiêu vũ Bal Brise lợi nhuận có thể có cao như vậy?"

	Louis cười nói:

	"Rượu của chúng ta đại bộ phận đều đến từ 'Chuột 'Christo, không có thuế, rất rẻ.

	"Còn có, chúng ta không cần giao tiền thuê nhà."

	Phụ trách buôn lậu kinh doanh "Chuột "Christo? Lumian đại khái hiểu nguyên do.

	Hắn ra khỏi phòng, xuyên qua hành lang, tiến vào quán cà phê.

	“Giant” Simon vẫn như cũ trùm vào căng đến khá căng màu đen trang phục chính thức, vàng nhạt tóc dán chặt lấy đầu.

	Lúc này, hắn đem đỉnh đầu mũ tròn để lên bàn, chính mình đứng tại bên cửa sổ, quất lấy một cây thuốc lá.

	Đi theo hắn nhiều tên hắc bang tay chân thì phân tán ở bốn phía, cùng Sarkota chờ phòng khiêu vũ Bal Brise người xa xa giằng co.

	Nhìn thấy Lumian tới, “Giant” Simon nhấn diệt trong tay thuốc lá, ra vẻ phóng khoáng cười nói:

	"Ciel, ngươi cũng đạt được lão đại tán thành, đem phòng khiêu vũ Bal Brise giao cho ngươi, làm sao không mời chúng ta những huynh đệ này uống rượu?"

	Simon một bên nói một bên nghênh hướng Lumian.

	Hắn vượt qua một mét chín thân cao tôn lên đã một mét tám Lumian có chút thấp bé.

	Lumian ngẩng đầu ngắm nhìn “Giant” Simon thiên đại cái mũi cùng mấp mô gương mặt, cười nói ra:

	"Con người của ta có xã giao sợ hãi chứng, không có ý tứ đi tìm các ngươi.

	"Nha, vóc dáng thật cao a, không hổ là 'Cự Nhân', so "Búa sắt 'Ait cũng cao hơn một chút."

	Hắn hai câu này cất giấu ý là, mọi người chính mình qua chính mình, ngươi không chọc ta, ta cũng không chọc giận ngươi, nếu không, ta có thể giết chết "Chiến sĩ "Đường tắt danh sách 8 "Búa sắt" Ait, cũng có thể xử lý ngươi.

	“Giant” Simon nghe không hiểu phía trước câu nói kia, nhưng đằng sau câu kia mang khiêu khích ý vị, hắn còn có thể phẩm đọc được đi ra.

	Cái này khiến sắc mặt hắn trầm xuống đồng thời bỏ đi đối "Sư tử "Ciel khinh thị.

	Đây không phải một cái thuần túy tay chân, khuôn mặt tươi cười cùng ân cần sẽ không đưa đến tác dụng quá lớn!

	“Giant” Simon chỉ chỉ Nam tước Brignais thường xuyên ngồi cái bàn kia:

	"Ta có chuyện tìm ngươi."

	. . . .

	PS: Tháng năm nguyệt phiếu thứ nhất tăng thêm, cầu tháng sáu giữ gốc nguyệt phiếu

	. . . .




