




Chương 73 : "Thuốc nói thật"


Chương 73: "Thuốc nói thật "

	"Ngươi cảm thấy thế nào, Jenna nữ sĩ?" Lumian cười cười, dùng Jenna vừa rồi lời nói đáp lại nàng.

	"F*ck!" Jenna giơ lên ra tay, oán hận quay người, quay trở về lầu một.

	Lumian suy tư mấy giây, gõ gõ trước mặt cái bàn, đối Louis cùng Sarkota nói:

	"Cho ta một chén rượu Fennel Absinthe."

	Làm phòng khiêu vũ Bal Brise "Người bảo vệ", hắn ở chỗ này ăn uống đều là không cần bỏ ra tiền.

	Nghĩ đến phòng khiêu vũ lợi nhuận đại bộ phận đến giao cho lão Đại và dùng để thu mua sĩ quan cảnh sát, hắn thì càng không muốn tiết kiệm.

	Lại khổ không thể khổ chính mình, tận lực ủy khuất một chút lão đại!

	Lumian uống hai chén mang theo chua xót tư vị cùng mê huyễn cảm giác màu xanh nhạt chất lỏng, tại phòng khiêu vũ Bal Brise vẫn đợi đến nhanh 0 giờ.

	Hắn đứng dậy, đối Louis cùng Sarkota nói:

	"Ta đi ngủ, các ngươi đợi đến phòng khiêu vũ đóng cửa chính mình trở về.

	"Nếu có người nháo sự, trực tiếp ném ra, đánh bất quá liền đem tất cả mọi người triệu tập cùng một chỗ, có can đảm nổ súng, yên tâm, xảy ra chuyện gì ta đến phụ trách."

	Hắn không có giảng nửa câu là: Ta nếu là phụ trách không nổi vậy liền để lão đại đến phiền não.

	—— phòng khiêu vũ Bal Brise mỗi ngày muốn kinh doanh đến rạng sáng hai giờ, mười rưỡi sáng đến mười một giờ dáng vẻ mở cửa.

	"Vâng, Lão đại." Sarkota cùng Louis cùng kêu lên trả lời.

	Trở lại phòng ngủ, Lumian lại chờ đợi mười lăm phút, mới nâng lên chứa Aurore vu thuật bút ký màu nâu rương hành lý, gạt ra cửa sổ từ lầu hai nhảy xuống.

	Hắn vững vàng rơi xuống đất, một đường đi tại cái bóng bên trong, từ đại lộ Marché đi vào phố Blouses Blanches, tiến vào trước đó mướn tới cái kia an toàn phòng.

	Nấp kỹ vu thuật bút ký, thả chút lưu huỳnh khu trùng về sau, Lumian rời phòng, lừa gạt đến phố Blouses Blanches phía sau ngõ nhỏ, dự định lượn quanh đi khách sạn Coq Doré, đêm nay ở nơi đó đi ngủ.

	Đi vài chục bước, hắn nhìn thấy chồng chất tại một chỗ chướng ngại vật trên đường phố cái khác rác rưởi.

	Người nhặt rác cùng công nhân vệ sinh người phải chờ tới sáng mai mới đến thanh lý, lúc này, nơi đó thành chuột, con gián, con ruồi cùng chó lang thang thiên đường.

	Trông thấy chuột cùng chó lang thang, Lumian bỗng nhiên nhớ tới một việc:

	Hắn từ biến thái Hedsey nơi đó lấy được ba cái kim loại bình nhỏ bên trong còn có một cái chưa xác nhận công dụng.

	Vừa vặn thử một lần. . . Lumian bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy cúi xuống đầu.

	Hắn bằng vào xuất chúng thân thủ, vượt xa bình thường phản ứng, động tác nhanh nhẹn cùng cực mạnh quan sát năng lực, rất nhanh dẫm ở một con lông tóc xám đen chuột, sau đó ngồi xổm xuống, móc ra cái kia hơi trầm kim loại bình nhỏ, đem không có mùi cũng không có nhan sắc chất lỏng tưới một chút đến "Con mồi" trong miệng.

	Con kia chuột cấp tốc phát ra chi chi chi tiếng kêu, trừ cái đó ra, không có chút nào dị thường.

	"Lấy tên biến thái kia phong cách, ta còn tưởng rằng là thôi tình dược thủy, hiện tại xem lên không quá giống a. . . Cũng thế, tên biến thái kia bản thân liền có được kích phát dục vọng phi phàm năng lực, không cần ngoài định mức chuẩn bị một bình hiệu quả tái diễn dược thủy. . ." Lumian buông ra chân phải, nhìn xem con kia chuột chạy trốn tới cái khác chuột bên cạnh, nơi này góp một chút, nơi đó chen một chút, chi chi chi không ngừng, nhưng không có động tác khác.

	Kỳ quái. . . Lumian nhìn hồi lâu vẫn là không cách nào làm ra phán đoán.

	Đột nhiên, sau lưng của hắn vang lên một đạo thanh tịnh như nước thanh âm:

	"Ngươi đang làm cái gì?"

	Lumian xoát xoay người, nhìn thấy từ ngõ hẻm cuối trong bóng tối đi ra "Giày đỏ" Franca.

	Nàng vẫn là màu đỏ giày, màu trắng gạo quần bò, kiểu nữ quần áo trong xứng đen trắng cách len mịn áo, lệch màu nâu sẫm tóc đơn giản ghim.

	Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Lumian vốn định hỏi như vậy, nhưng lập tức nhớ lại Franca liền ở tại phố Blouses Blanches số 3.

	Hắn đành phải thản nhiên hồi đáp: "Làm thí nghiệm."

	"Cái gì thí nghiệm?" "Giày đỏ" Franca rất là tò mò đi đi qua.

	Nàng màu nước hồ sáng tỏ đôi mắt đảo qua đám kia chuột, cười một tiếng nói:

	"Tỷ tỷ ngươi dạy ngươi dùng chuột làm thí nghiệm phẩm?"

	"Ngươi là muốn nói chuột bạch?" Lumian cảm giác cùng Franca giao lưu phi thường nhẹ nhõm, rất nhiều từ ngữ đều không cần ngoài định mức giải thích.

	Hắn ngược lại nói ra:

	"Jenna không có nói ngươi, ta giết chết tên biến thái kia về sau, lấy được ba cái kim loại bình nhỏ sao? Trong đó một cái chứa có thể khiến người ta hôn mê khí thể, giết "Búa sắt 'Ait thời điểm sử dụng hết, một cái là nó nguyên bộ kích thích tính khí thể, còn có không ít.

	"Một chai khác là chất lỏng, ta không biết có tác dụng gì, cầm này mấy chuột thử một chút."

	Franca lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu cảm: "Nguyên lai là tên biến thái kia lưu lại đồ vật." Nàng chợt có chút mong đợi hỏi:

	"Có phải hay không là thôi tình dược thủy?"

	Ngươi làm sao cùng ta một cái ý nghĩ, nữ sĩ? Lumian cảm thấy buồn cười chỉ chỉ vẫn còn chi chi gọi bậy con kia chuột:

	"Nhìn không phải.

	"Ngươi giống như có hơi thất vọng a?"

	Franca không có che giấu tâm tình của mình, thở dài nói:

	"Đúng vậy a, thật sự là thôi tình dược thủy, thật là có nhiều thú a."

	"Nếu thật là thôi tình dược thủy, ngươi muốn dùng tới làm cái gì?" Lumian đột nhiên có chút hoài nghi Franca nghĩ đối Jenna làm chút gì.

	Franca liếc mắt nhìn hắn:

	"F*ck, ngươi có phải hay không ở trong lòng chửi bới ta, cảm thấy ta không có đạo đức ranh giới cuối cùng?

	"Ta hi vọng là thôi tình dược thủy, chủ yếu là nghĩ thử một lần là cảm giác gì, tốt bao nhiêu hiệu quả, chính mình sẽ uống một chút, cũng sẽ để Gardner uống một chút, hắn những cái kia tình nhân muốn uống cũng được, ngươi cái này trẻ vị thành niên biết hay không cái gì gọi là tán tỉnh, cái gì gọi là tình thú a?"

	". . . ." Lumian nhất thời không phản bác được, cách mấy giây mới nói, "Các ngươi người Trier chơi đến hoa thật."

	"Ta không phải người Trier." Franca phản bác một câu, "Nhưng ta đồng ý ngươi nói câu nói này."

	Bên đầu nàng ngắm nhìn Lumian trong tay kim loại bình nhỏ:

	"Ta giúp ngươi nhìn xem có tác dụng gì a?" "Ngươi không sợ nguy hiểm?" Lumian cảm thấy ngạc nhiên.

	Phải biết, bình này chất lỏng trước mắt còn không xác định có phải hay không độc dược mạn tính hoặc là nguyền rủa môi giới!

	Franca ha ha cười nói:

	"Ngươi quả nhiên cần bổ một chút thần bí học tri thức.

	"Ta là định dùng xem bói, 'Nữ vu 'Cũng có không kém xem bói năng lực."

	Aurore vu thuật bút ký bên trên không có xách, chỉ ghi chép

	 "Nữ vu" ma dược sẽ dẫn đến biến tính, cũng phỏng đoán mỗi một tên "Nữ vu" đều am hiểu pháp thuật. . . Ân, am hiểu pháp thuật, xem bói hẳn là đều không kém. . . Lumian đem kia bình chất lỏng đưa cho Franca.

	Franca đi đến bên ngõ nhỏ biên giới, đứng tại một tòa năm tầng phòng ốc đằng sau.

	Nàng đưa tay phải ra, tại ảm đạm vô quang cửa sổ thủy tinh bên trên qua lại hư lau mấy lần.

	Cùng lúc đó, nàng dùng tiếng Hermes nhẹ giọng tụng niệm lên cái gì, dù cho lấy Lumian thính lực, cũng chỉ có thể ngầm trộm nghe đến mấy cái từ đơn:

	"Linh tính" . . . . ."Hỏi thăm" . . . . ."Đáp án" . . . . .

	Mấy giây sau đó, kia phiến cửa sổ thủy tinh trở nên u ám mà thâm thúy, phảng phất có thể thông hướng không biết thế giới thần bí.

	Franca lui về phía sau môt bước, giơ lên cái kia kim loại bình nhỏ, đổi dùng tiếng Entis nói:

	"Nó bên trong chất lỏng có tác dụng gì?"

	Cửa sổ thủy tinh chỗ sâu, một đạo phảng phất từ đáy sông lộ ra, mang theo rõ ràng già nua cảm giác thanh âm hồi đáp: "Dụ phát thổ lộ hết dục vọng."

	Franca nhẹ gật đầu, nói một tiếng cám ơn, kết thúc lần này xem bói.

	Chờ kia phiến cửa sổ thủy tinh trở về nguyên bản trạng thái, nàng quay người đối Lumian nói:

	"Hẳn là cùng loại 'Thuốc nói thật ' dược thủy." "Thuốc nói thật?" Lumian hỏi ngược một câu. Aurore không có đề cập qua cái danh từ này.

	Franca thuận miệng giải thích nói:

	"Chính là để cho người ta nói thật ra dược tề.

	"Một người thổ lộ hết dục vọng một khi bị dụ phát, lại phối hợp người tra tấn đặt câu hỏi mặc dù sẽ có rất nhiều nói nhảm, nhưng rất khó nói láo, nói cũng đều là chính mình nội tâm nghĩ giảng."

	Thổ lộ hết dục vọng. . . Cùng tên biến thái kia cái khác năng lực cùng loại, đều liên quan đến nhân loại khác biệt dục vọng. . . . Không hổ là "Dục Vọng mẫu thụ" ban ân. . . . . Đối ta loại này không am hiểu thông linh cùng xem bói phi phàm giả tới nói, cái đồ chơi này rất hữu dụng a. . . . . Lumian nhận lấy Franca đưa trở về kim loại bình nhỏ.

	Franca liếc mắt nhìn hai phía, cười mỉm hỏi:

	"Ngươi vì cái gì chạy đến phố Blouses Blanches tới làm thí nghiệm?

	"Phạm vi hoạt động của ngươi không phải hẳn là tại đại lộ Marché cùng phố Anarchie sao?"

	Lumian không có giấu diếm:

	"Ta ở chỗ này thuê cái an toàn phòng thả ta tỷ tỷ vu thuật bút ký, sợ bị người nhằm vào thời điểm làm hư."

	"Rất cẩn thận." Franca khen ngợi gật đầu, "Tỷ tỷ ngươi có ngươi dạng này đệ đệ là một kiện chuyện rất may mắn, ta trước kia cũng có cái đệ đệ, lại ngạo mạn, lại thích khoe khoang, lại không cái gì thực tế năng lực, ta mỗi ngày đều nhớ giáo huấn hắn. . ."

	Nói nói Franca trầm mặc xuống, cúi đầu ngắm nhìn chính mình cặp kia màu đỏ giày.

	Trước kia có, ý là bây giờ không có? Lumian bén nhạy đã nhận ra Franca không muốn biểu đạt tầng kia ý tứ, một chút minh bạch đối phương cảm xúc vì sao lại đột nhiên sa sút.

	Cách mấy giây, Franca một lần nữa phác hoạ ra tiếu dung:

	"Tỷ tỷ ngươi hẳn là cũng rất tín nhiệm ngươi, nếu không sẽ không đem chúng ta cái tổ chức kia sự tình nói cho ngươi, mặc dù chúng ta không có cố ý cường điệu qua không thể đem nghiên cứu hội liên quan nói cho người nhà, nhưng cơ hồ không có ai lộ ra, dù sao. . . . ."

	Franca lại một lần trầm mặc, tiếu dung trở nên chua xót.

	Dù sao cái gì? Lumian mặc dù không hiểu, nhưng không có hỏi thăm, đơn giản giải thích dưới Aurore làm như vậy nguyên nhân:

	"Chúng ta lúc ấy thân ở tai nạn bên trong, không biết ai sẽ chết ai có thể sống sót, cho nên, tỷ tỷ đem một vài chuyện bí ẩn nói cho ta biết, hi vọng tương lai có thể phát huy được tác dụng."

	"Lý giải." Franca gật đầu, điều chỉnh tốt cảm xúc, vừa cười vừa nói, "Ta còn tưởng rằng ngươi đến phố Blouses Blanches là vì tìm ta, không kịp chờ đợi nghĩ học bổ túc thần bí học tri thức."

	"Quá muộn." Lumian đã cảm thấy mỏi mệt.

	Franca chậc chậc cười nói:

	"Ta cũng sẽ không đối ngươi làm cái gì, cùng một cái biết mình nguyên bản giới tính người làm loại sự tình này, quá, quá điên cuồng, quá xấu hổ."

	Thật sao? Ta sợ ngươi thích ứng sau đó, sẽ cảm thấy có xấu hổ cảm giác càng thêm kích thích. . . . . Lumian hoài nghi có thể bị "Nhân sinh khổ đoản, ngại gì thử một lần" thuyết phục Franca sẽ làm ra càng thêm ra hơn nhân ý liệu sự tình.

	Cáo biệt vị này ma nữ, hắn quay trở về khách sạn Coq Doré.

	Mãi cho đến thứ bảy, khu chợ Le March du Gentleman đều không có chuyện gì phát sinh.

	Tám giờ tối, Lumian lại một lần đi vào khu đại lộ Boulevard phố Scheer số 19, gặp được ở vào trong tầng hầm ngầm K tiên sinh.

	K tiên sinh chỉ chỉ sau lưng bưng lấy khay bạc ba tên người phục vụ nói:

	"Hết thảy ba kiện thần kỳ vật phẩm, giá đều tại 1. 5 vạn Felkin đến hai vạn ở giữa, chính ngươi chọn lựa."

	. . . .

	PS: Đầu tháng cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~

	. . . .




