




Chương 74 : Ba kiện vật phẩm


Chương 74: Ba kiện vật phẩm

	Lumian vừa tiến vào tầng hầm thời điểm, liền chú ý tới ba cái làm bằng bạc trên bàn ăn thả vật phẩm.

	Bọn nó theo thứ tự là một con nhìn rất phổ thông màu trắng bao tay, một bộ hiển màu trà viền vàng kính mắt, một viên hoàng kim chế thành giống như nút thắt.

	Gặp Lumian đã đánh giá đến thần kỳ vật phẩm, ngồi tại màu đỏ ghế bành bên trên K tiên sinh tiếng nói khàn khàn giới thiệu nói:

	"Cái kia bao tay gọi gánh xiếc thú,, có thể cho ngươi cung cấp một chút không mạnh nhưng tương đương đặc biệt thần bí học thủ đoạn, bao quát nổi lên một trận gió, chế tạo một mảnh sương mù, dùng đột nhiên bộc phát lấp lóe ảnh hưởng mục tiêu ánh mắt, thông qua đụng vào để cho địch nhân nhận đóng băng các loại, nó còn có thể mở ra tuyệt đại đa số bên trong, không cần sử dụng chìa khoá, còn có thể mang theo ngươi trực tiếp xuyên qua kiên cố vách tường.

	"Này phù hợp ngươi đối thần bí học thủ đoạn nhu cầu, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, cho dù là ngươi chỉ là đưa nó mang ở trên người, cũng sẽ dẫn đến ngươi tương đối tấp nập lạc đường, mà một ít thời điểm, lạc đường sẽ mang đến bất hạnh tao ngộ.

	"Giá, 1. 8 vạn Felkin."

	Giống như là Aurore vu thuật bút ký bên trong đề cập tới "Học đồ" đường tắt danh sách 8 "Ảo thuật đại sư" những năng lực kia mặc dù đều không mạnh, nhưng nếu như chỉ là làm phụ trợ, phối hợp cạm bẫy hoặc là ta cận thân chiến đấu, súng ngắn xạ kích đến sử dụng, một ít thời điểm nói không chừng sẽ có kỳ hiệu. . . . Lumian đối "Circus" bao tay chính diện hiệu quả vẫn là tương đối hài lòng, cái này có thể hữu hiệu đền bù hắn thần bí học thủ đoạn không đủ, gặp được đặc biệt tràng cảnh không có lực phản kháng chút nào nhược điểm.

	Nhưng mặt trái hiệu quả cũng thật rất nghiêm trọng, đối am hiểu cách truy tung, phân biệt con đường "Thợ săn" tới nói, tương đối tấp nập lạc đường liền mang ý nghĩa triệt để đã mất đi tự thân một Đại Cường hạng, cũng lúc nào cũng có thể gặp bất hạnh sự tình, hơn nữa, cái này không cần đeo, dù cho chỉ là nhét vào túi áo bên trong, cũng sẽ để Lumian chịu ảnh hưởng.

	K tiên sinh hơi nghiêng sang thân thể, nhìn về phía bộ kia màu trà viền vàng kính mắt, nói với Lumian:

	"Ngươi còn nhớ rõ lần trước tụ hội bên trong bức họa kia sao?"

	Bức tranh? Lumian một chút hồi tưởng lại bộ kia để cho mình chỉ là nhìn thấy liền choáng đầu hoa mắt bức tranh.

	Bức họa kia nghe nói là một vị nào đó phi phàm giả trước khi chết vẽ, dùng sắc diễm lệ, đồ án cổ quái, tràng cảnh mê huyễn, phảng phất vẽ tranh người trước khi chết đã triệt để điên mất.

	"Nhớ kỹ." Lumian gật đầu.

	K tiên sinh tiếp tục nói ra:

	"Bức họa kia chủ nhân sau khi chết, hắn đặc tính phi phàm pha tạp cổ quái lực lượng cùng hắn kính mắt dung hợp ở cùng nhau, tạo thành một kiện tương đương đặc biệt thần kỳ vật phẩm.

	"Nó có thể để cho đeo người nhìn thấy nguyên bản không thấy được sự vật, ngẫu nhiên có thể từ một loại nào đó trình độ bên trên thấy rõ thế giới này chân thực. . ."

	Nghe đến đó, Lumian trong đầu thản nhiên nổi lên Aurore nói qua câu nói kia —— "Không nên nhìn không nhìn, không nên nghe không nghe" .

	Hắn nhịn không được ở trong lòng oán thầm nói:

	"Này phúc kính mắt không phải liền là hoàn toàn tương phản thao tác sao? Hơi tương đương tự sát lợi khí!

	"Cái này cùng ta hai cái nhu cầu một chút cũng không quan hệ a. . . . ."

	K tiên sinh nhìn Lumian một chút, khàn khàn tiếng nói quanh quẩn tại không lớn trong tầng hầm ngầm:

	"Từ một cái góc độ khác nhìn thấy thế giới này, trông thấy đông đảo nguyên bản không thấy được sự vật về sau, đeo người sẽ tràn ngập vẽ tranh xúc động cùng khát vọng, mà như vậy sinh ra mỗi một bức họa làm đều mang theo một điểm siêu tự nhiên hiệu quả, tỉ như, ngươi vẽ ra tới nếu như là một mảnh đại hải, sẽ để cho mắt thấy người xuất hiện rất nhỏ ngâm nước tình huống.

	"Đồng dạng, ngươi hẳn là có thể nghĩ đến, làm ngươi không phải đang vẽ vải, mà là tại trên mặt mình dùng các loại đồ trang điểm vẽ tranh lúc, ngươi có thể thu được rất tốt ngụy trang hiệu quả, cũng để mỗi một cái ý đồ cẩn thận quan sát ngươi gương mặt người gặp ám chỉ, tại thời gian nhất định bên trong tin tưởng đó chính là ngươi chân chính bộ dáng.

	"Nhớ kỹ, vẽ lên mới" gương mặt về sau, tuyệt đối không thể lại soi gương, nếu không chính ngươi cũng sẽ cho rằng đó chính là chân chính ngươi, sau đó, từ bên ngoài đến bên trong, thể xác tinh thần một chút dị biến, dần dần trở thành một người khác.

	"Cùng loại này giống như, không thể một mực duy trì tấm kia mới gương mặt, vượt qua ba giờ sau, ngươi bản thân nhận biết sẽ chậm chạp bị nó ảnh hưởng, cho đến ngươi triệt để tin tưởng ngươi chính là nó, nó chính là ngươi."

	Nghe giống như là "Bác sĩ tâm lý" đường tắt thôi miên cùng ám chỉ, nhưng phương diện khác lại hoàn toàn khác biệt. . . Kết hợp vị kia vẽ tranh người chết đi, cái này không có vị nào Tà Thần còn sót lại lực lượng hoặc là khí tức a? Lumian nhanh chóng phân tích lên kiện kia thần kỳ vật phẩm khả năng siêu phàm lĩnh vực.

	K tiên sinh đưa ánh mắt về phía bộ kia màu trà kính mắt:

	"Chủ nhân của nó vốn là một vị 'Luật sư,, cho nên, nó còn có thể trợ giúp ngươi thông qua ngôn ngữ, động tác hoặc một hệ liệt quá trình ở một mức độ nào đó vặn vẹo mục tiêu ý nghĩ, nhận biết cùng kết luận.

	"Nó mặt trái hiệu quả ngươi cũng đã có thể đoán được, trông thấy không nên nhìn thấy đồ vật cùng tại không có đầy đủ bảo hộ tình huống dưới thấy rõ thế giới chân thực, đều sẽ để ngươi tao ngộ nguy hiểm không biết, có lẽ có một ngày, ngươi đem giống vị kia vẽ tranh người đồng dạng quỷ dị chết đi, chỉ để lại một bộ khó mà giải đọc tác phẩm hội họa.

	"Giá, 1. 5 vạn Felkin."

	Đối ứng là danh sách 9 "Luật sư" a? Quý ở bổ sung cổ quái lực lượng? Ân, cái này không có thể hiện ra "Luật sư" hoàn chỉnh năng lực, Aurore vu thuật bút ký bên trên thế nhưng là nói "Luật sư" nhóm đều có được phi thường xuất sắc khẩu tài cùng nghĩ phân biệt logic, thiện ở phát hiện quy tắc lỗ thủng cùng đối thủ điểm yếu, từ đó sáng tạo ra lợi cho tự thân không khí, thu hoạch được thắng lợi cuối cùng, bọn họ còn có thể thông qua ngôn ngữ, động tác cùng dự thiết quá trình ảnh hưởng mục tiêu phán đoán, ý nghĩ cùng kết luận, mặt khác, bọn họ phi thường am hiểu lợi dụng trật tự lực lượng. . . Lumian tướng tướng ứng thần bí học tri thức trong đầu qua một lần.

	Đến mức "Luật sư" tính chất đặc biệt biểu hiện, tỉ như làm sao lợi dụng trật tự lực lượng, hắn hoàn toàn không biết là bộ dáng gì, bởi vì Aurore cũng không rõ ràng.

	Tổng hợp đến xem, bộ kia màu trà viền vàng kính mắt đầy đủ thỏa mãn Lumian làm càng tốt hơn ngụy trang nhu cầu, đồng thời còn có thể cung cấp một chút cần sớm chuẩn bị nhưng không giống "Khất thực tăng lữ" năm cái nghi thức ma pháp phiền toái như vậy cùng phức tạp thần bí học thủ đoạn.

	Vấn đề duy nhất là, nó thật quá nguy hiểm!

	Lumian châm chước một trận, không có làm quyết định sau cùng , chờ K tiên sinh giới thiệu viên kia hoàng kim chế thành giống như cúc áo.

	Rất nhanh, K tiên sinh khàn khàn tiếng nói vang lên lần nữa:

	"Nó gọi Flare (đốm sáng),, đến từ một vị chết đi" Người cầu khẩn ánh sáng '.

	"Nó có thể để ngươi lấy ca hát phương thức mang đến dũng khí cùng lực lượng chờ ngoài định mức tăng thêm, có thể để ngươi cảm ứng được bất tử sinh vật cùng tà dị vật dơ bẩn tồn tại, cùng làm dùng Thái Dương lĩnh vực một chút pháp thuật cùng nghi thức, phi thường thích hợp dùng để đối phó tử linh vong hồn chờ mục tiêu.

	"Đeo nó lên về sau, ngươi sẽ khát vọng ca hát, sẽ khó mà chịu đựng hắc ám cùng rét lạnh, sẽ không tự giác hướng hướng ánh nắng cùng ấm áp, nếu như vượt qua 30 phút đồng hồ ngươi còn chưa đưa nó gỡ xuống, ngươi đem trở thành 'Vĩnh Hằng Liệt Dương, chân chính tín đồ, thành kính ca ngợi Thái Dương.

	"Giá, hai vạn Felkin."

	Có thể giải quyết ta không có cách nào đối kháng tử linh vong hồn vấn đề, mặt trái hiệu quả coi như có thể tiếp nhận . . . Vấn đề ở chỗ, có thể nhằm vào mục tiêu quá chịu đến hạn chế. Lumian lâm vào trầm tư, nhất thời không biết nên chọn lựa cái nào kiện vật phẩm.

	Lý trí của hắn nói cho hắn biết hẳn là tuyển "Flare" cùng "Circus" một trong, nhưng hắn luôn luôn hạ không được quyết tâm.

	Hắn càng ưa thích bộ kia màu trà viền vàng kính mắt, kia thỏa mãn hắn hai phương diện nhu cầu.

	Nếu như hắn chỉ ở nếm thử ngụy trang cùng dụng cụ vẽ tranh chuẩn bị chắc chắn siêu tự nhiên hiệu quả tác phẩm hội họa trước đeo, cũng chọn lựa tốt đầy đủ an toàn hoàn cảnh, có thể hữu hiệu lẩn tránh mất phần lớn ảnh hưởng trái chiều, không đến mức nhìn thấy không nên nhìn thấy đồ vật cùng cái gọi là thế giới chân thực.

	Nói cách khác, đây không phải là một kiện nhất định phải từ đầu đến cuối đeo vật phẩm, Lumian có thể tự đi chọn lựa sử dụng trường hợp.

	Mà cứ như vậy, hắn liền có thể giống nhảy "Vũ điệu mời gọi" đồng dạng, dự đoán chế tạo "Linh tính chi tường", đem dị thường sự vật nhóm bài trừ bên ngoài.

	Nghĩ đến trên người phong ấn, nghĩ đến số mệnh "Trùng hợp", nghĩ đến thỉnh thoảng còn phải nhảy "Vũ điệu mời gọi", Lumian liền mang theo một loại thiếu nợ nhiều ngược lại chẳng phải phát sầu tâm thái nói:

	"Ta muốn bộ kia kính mắt."

	K tiên sinh tựa hồ có chút kinh ngạc với hắn lựa chọn, cách mấy giây mới nói:

	"Ngươi xác định?"

	"Xác định." Lumian cầm ra đổ đầy tiền mặt túi tiền, từ bên trong đếm ròng rã 1. 5 vạn Felkin ra tới.

	K tiên sinh không có lại thuyết phục, tiếng nói khàn khàn cười nói:

	"Ngươi so ta dự đoán đến càng điên."

	Hắn tựa hồ rất thưởng thức.

	Để người phục vụ nhận lấy kia 1. 5 vạn Felkin, đem bộ kia màu trà kính mắt giao cho Lumian về sau, K tiên sinh gật đầu nói:

	"Ngươi bây giờ có thể thử một lần, ta chỗ này đầy đủ an toàn."

	Lumian vuốt ve lên khung kính, phát hiện rõ ràng là kim loại chế thành đồ vật lại có loại kỳ quái cao su cảm giác.

	Liền bảo ngươi "Khuy Bí Nhãn Kính "(Mystery Prying Glasses) đi. . . . . Lumian nghĩ đến tỷ tỷ chỗ siêu phàm đường tắt.

	Một giây sau, hắn đem bộ kia màu trà viền vàng kính mắt đỡ đến trên sống mũi.

	Cơ hồ là đồng thời, hắn nhìn thấy nhiều cái hình tượng, từ khác nhau góc độ:

	Kia có pha tạp trần nhà, có trong góc một chút vết máu, có hắn vốn nên cái kia không thấy được K tiên sinh bóng lưng, có giữ ở ngoài cửa trong hành lang các người hầu. . . .

	Lumian còn chứng kiến một đoàn hắc ám, thấy được một mảnh bóng râm, thấy được không biết đến từ nơi nào nhìn chăm chú, thấy được giấu ở trong bóng ma gương mặt:

	Kia xoã tung tóc đen, thanh tú dung nhan, hãm sâu hốc mắt, u ám con ngươi cùng nhìn không ra tuổi tác làn da đều bị mũ trùm cho che khuất, chỉ có lấy từ dưới đi lên góc độ mới có thể trông thấy.

	Đúng thế, đúng thế K tiên sinh mặt? Lumian bỗng nhiên có chỗ hiểu ra.

	Đến từ khác biệt thị giác không cùng vị trí hình tượng tràn ngập tại trong đầu của hắn, để hắn khó mà át chế cảm giác được mê muội, cả người trạng thái càng ngày càng không đúng, nhiều muốn đem đây hết thảy vẽ xuống tới khát vọng.

	Lumian vội vàng tháo xuống "Khuy Bí Nhãn Kính", nhìn thấy trước mắt lập tức khôi phục bình thường, mà vẽ tranh xúc động còn còn sót lại với hắn trong lồng ngực.

	Hắn thở hắt ra nói:

	"Còn có thể tiếp nhận."

	K tiên sinh đơn giản nhắc nhở một câu:

	"Tận lực tại quen thuộc, an toàn trường hợp sử dụng."

	Cáo biệt K tiên sinh, ra « thông linh » tạp chí xã tổng bộ, Lumian cưỡi xe ngựa hướng khu chợ Le March du Gentleman trở về.

	Đường tắt khu Cathédrale Commémorative thời điểm, hắn nghĩ tới một việc:

	"Ta phải chuẩn bị một chút vải vẽ, bút vẽ, thuốc màu. . .

	"Mặc dù ta sẽ chỉ vẽ tranh đơn giản, hơn nữa còn bức tranh không được khá, nhưng chất lượng họa cùng bức tranh bổ sung siêu tự nhiên hiệu quả hẳn là không có bất cứ liên hệ nào, nói không chừng càng vặn vẹo càng xấu xí, hiệu quả càng tốt. . ."

	Mười lăm phút về sau, sớm xuống xe ngựa Lumian tìm được một nhà bán bức tranh liên quan vật phẩm cửa hàng.

	Mới vừa nghe xong giá, hắn liền không nhịn được hỏi ngược lại:

	"Cái gì? 160 Felkin?

	"Một quyển vải vẽ liền muốn 160 Felkin?"

	. . . .

	PS: Cầu tháng sáu giữ gốc nguyệt phiếu ~

	. . . .




