




Chương 75 : "Tác phẩm hội họa "


Chương 75: "Tác phẩm hội họa "

	Lumian trở lại khách sạn Coq Doré thời điểm vẫn còn cảm khái những cái kia vẽ tranh công cụ đắt đỏ.

	Charlie đến phòng khiêu vũ Bal Brise làm người phục vụ cầm tiền lương tại người cùng cấp độ bên trong đã được cho không tệ, nhưng hắn không ăn không uống hai tháng mới có thể mua được một quyển vải vẽ!

	Tại Lumian trong ấn tượng, không ít hoạ sĩ đều nghèo rớt mùng tơi, không nghĩ tới bọn họ lại còn có thể gánh chịu nổi vải vẽ, bút vẽ, thuốc màu, giá gỗ, người mẫu nude chờ một loạt chi tiêu.

	Có lẽ chính là này mấy mới khiến cho bọn họ nghèo rớt mùng tơi, có nhất định phải dựa vào trong nhà giúp đỡ mới có thể còn sống? Lumian đóng cửa phòng, cầm trong tay đống kia vật phẩm đặt ở trên bàn gỗ.

	Hắn cuối cùng từ bỏ vải vẽ, chọn rẻ nhất bút vẽ, thuốc màu cùng trang giấy chờ nhu yếu phẩm mua một chút, dù sao hắn cũng không phải thật muốn làm hoạ sĩ, muốn tham gia triển lãm, có thể có cái vật dẫn đem thông qua "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính)" có được siêu tự nhiên lực lượng khâu lại đi lên là được rồi, đến mức dễ không dễ nát tan, thuốc màu tốt xấu, có thể hay không phai màu, bức tranh đến thế nào, vậy cũng là râu ria vấn đề.

	Liền như vậy, cũng dùng Lumian ròng rã 30 Felkin.

	Điều một bàn có nhiều cái sắc thái thuốc màu, trải rộng ra coi như mềm dẻo Giấy trắng về sau, Lumian thánh hóa nghi thức muỗng bạc, tại phòng 207 bên trong chế tạo ra một vòng "Linh tính chi tường" .

	Hắn dự định thử một lần có thể vẽ ra thứ gì đến, có cái gì hiệu quả.

	Mà căn cứ "Ma thuật sư" nữ sĩ Người đưa tin đối khách sạn Coq Doré phản ứng, Lumian cho rằng nơi này cũng không tồn tại quá lớn dị thường, cũng chính là con rệp nhiều một chút, như cái gì Susanna. Mattise vấn đề đầu nguồn đại khái suất tại rạp hát Ancienne Cage à Pigeons nơi nào đó hoặc là lòng đất cái nào đó trống rỗng bên trong.

	Chậm chạp thở hắt ra, Lumian móc ra màu trà viền vàng kính mắt, gác ở mũi của mình bên trên.

	Thoáng qua ở giữa, hắn có trời đất quay cuồng cảm giác, cả người phảng phất đổ tới, từ không trung rơi hướng sâu trong lòng đất.

	Trong quá trình này, Lumian nhìn thấy dựng ngược khách sạn, nhìn thấy lấy cùng loại tư thái trong phòng cùng dưới mặt đất trong quán bar hoạt động những người thuê phòng, nhìn thấy đang không ngừng kéo dài hướng lòng đất tảng đá, bùn đất cùng rễ cây, nhìn thấy núp ở nơi hẻo lánh chuột cùng khắp nơi có thể thấy được sâu bọ.

	Hắn càng rơi càng sâu, tiếp nhận lên mất trọng lượng mang tới buồn nôn.

	Một giây sau, hắn thấy được cực lớn màu nâu lục bộ rễ, nó hướng bốn phương tám hướng mở rộng ra đến, liên tiếp phương xa, đâm vào hư vô.

	"Ọe. . . . ." Lumian xuất hiện nghiêm trọng nôn khan hiện tượng, chỉ cảm thấy còn chưa tiêu hóa bữa tối đã vọt tới yết hầu.

	Hắn bận bịu lấy xuống "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính)", nhịn xuống nôn mửa xúc động, mang theo vẽ tranh khát vọng, cầm lấy bút vẽ, nhúng lên thuốc màu, trên Giấy trắng xoát xoát câu lặc.

	Hắn dần dần trở nên tinh thần linh tính bất tri bất giác kéo dài đến bút vẽ bưng bộ.

	Mấy phút trôi qua, Lumian ngừng lại, đánh giá đến chính mình "Kiệt tác" .

	"Tranh này đến cái quái gì?" Ban sơ trong nháy mắt, hắn khó mà át chế toát ra như thế một cái ý nghĩ.

	Hơi chút nhận ra, hắn miễn cưỡng nhận ra chính mình vẽ là cái gì:

	Một cái màu lam xám hình tam giác phòng ở, sinh trưởng ở nóc nhà lục sắc đại thụ cùng điểm điểm bùn nhão giống như mưa to.

	Đưa mắt nhìn mấy giây, Lumian đột nhiên cảm giác mu bàn tay có chút ngứa, nhịn không được cào một chút.

	Cái này một cào, hắn lập tức trông thấy làn da trở nên sưng đỏ, toàn thân cao thấp đều ngứa.

	"Vẽ siêu phàm ảnh hưởng?" Lumian trong lòng hơi động, dời đi ánh mắt.

	Cùng lúc đó, hắn hoạt động khởi thân thể, muốn dựa vào quần áo cùng làn da ma sát vuốt lên loại kia ngứa.

	Cái này không có tác dụng gì, làm cho Lumian vẫn đưa tay cào mấy lần.

	Mà theo hắn không còn nhìn chăm chú tấm kia tiểu hài vẽ xấu giống như "Bức tranh", ngứa trình độ dần dần giảm xuống, cuối cùng biến mất.

	"Quả nhiên là vẽ vấn đề." Lumian thở phào một cái, thầm hô một tiếng.

	Lúc này trong lòng của hắn loại kia muốn vẽ tranh xúc động đã không thấy.

	Hắn chợt quay lưng lại, suy nghĩ chi tiết:

	"Nhất định phải nhìn chăm chú bức họa kia chí ít ba giây, mới có thể toàn thân ngứa. . . . .

	"Trong chiến đấu, cái này rất khó phát huy được tác dụng a, ta cũng không thể đem nó dán tại trên mặt ta a?

	"Nếu như dự bố bẫy rập, ngược lại là có thể phát huy tác dụng nhất định. . . . .

	"Không biết có hay không không cần người khác nhìn chăm chú liền có thể phát huy tác dụng bức tranh?"

	Châm chước một trận, Lumian quyết định lại làm một lần nếm thử.

	Hắn lại mang lên trên "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính)", có cùng vừa rồi gần như nhất trí thể nghiệm.

	Chỗ khác biệt ở chỗ, hắn còn nhìn thấy thâm trầm hắc ám, nhìn thấy phảng phất tại trong bóng tối hành tẩu lần lượt từng thân ảnh.

	Nôn khan âm thanh bên trong, Lumian gỡ xuống màu trà viền vàng kính mắt, rút ra mới trang giấy, cầm lên bút vẽ.

	Lần này, hắn không có tùy ý nội tâm xúc động phát huy, không phải toàn bằng bản năng vẽ tranh, mà là cố gắng suy nghĩ chính mình hi vọng được cái gì, kiệt lực để vẽ ra tới đồ vật tới gần trong đầu sự vật.

	Cả hai tổng hợp phía dưới, Lumian vẽ lên một vòng kim hồng sắc Thái Dương, mà quay chung quanh Thái Dương kia vòng huy mang đủ mọi màu sắc, đỏ cam vàng lục lam chàm tím đều có.

	Đợi đến hắn hạ xuống cuối cùng một bút, phòng 207 bỗng nhiên ấm áp một chút, chiếm cứ tại phụ cận âm lãnh tiêu tán theo.

	"Giống như có thể có đơn giản khu trừ quỷ hồn hiệu quả. . ." Lumian không phải quá có nắm chắc làm ra phán đoán.

	Hắn ngồi vào giường ngủ biên giới, chăm chú quan sát biến hóa.

	Theo thời gian trôi qua, loại kia để cho người ta có chút xao động cùng bất an ấm áp bắt đầu chậm rãi yếu bớt.

	Lumian thử đem bộ kia bức tranh chồng chất lên, mặt sau hướng ra ngoài, cảm giác ấm áp lập tức biến mất, mà bức tranh bên trong linh tính trôi qua tốc độ tùy theo chậm lại đến cơ hồ khó mà phát giác trình độ.

	"Như vậy hẳn là có thể bảo tồn không sai biệt lắm hai tháng. . . . . Mở ra sử dụng nhiều nhất duy trì ba ngày. . . . Ân, cái này giống như là chế tác phi phàm vũ khí khác loại phương pháp. . ." Lumian một bên hồi tưởng một bên đơn giản đánh giá một chút.

	Mà liên tục vẽ lên hai bức tranh đối với hắn linh tính tạo thành không nhỏ gánh vác.

	Hơi chút nghỉ ngơi, Lumian làm lên lần thứ ba thí nghiệm.

	Lần này, vẽ tranh công cụ đổi thành trang điểm liên quan.

	Mang tốt "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính)", tiếp nhận một trận xoay tròn lấy rơi vào lòng đất cảm thụ, nhìn thấy giấu tại chung quanh trong bóng tối mấy đạo thân ảnh mơ hồ về sau, Lumian gỡ xuống kiện kia thần kỳ vật phẩm, liền bị điện giật thạch ánh đèn mang chiếu lên tựa như tấm gương cửa sổ thủy tinh, hướng trên mặt bôi lên lên khác biệt đồ vật, phác hoạ lên các loại đường cong.

	Cùng lần thứ hai nếm thử đồng dạng, hắn kiệt lực để trang điểm phương hướng bị tự thân khống chế, nhưng lại thỉnh thoảng tao ngộ bản năng ảnh hưởng.

	"Kính" bên trong Lumian dần dần trở nên tiều tụy, lông mày có vẻ lộn xộn, xương gò má hơi cao ngất, bờ môi biến dày một chút.

	Cái này khiến hắn phảng phất nhìn thấy một người xa lạ , chờ đến "Miêu tả" kết thúc, hắn tranh thủ thời gian dời đi ánh mắt, kéo lên vải mành.

	Thu hồi "Ngứa", "Thái Dương" cái này hai bức tranh cùng trên bàn trưng bày đủ loại vật phẩm về sau, Lumian quyết định đi ra ngoài nghiệm chứng dưới hiệu quả.

	Hắn một đường đi vào phòng khiêu vũ Bal Brise, nhìn thấy chính làm lấy xốc nổi động tác cũng cao giọng ca hát Jenna cùng đem vài chén rượu tinh đồ uống đưa đến sân nhảy biên giới Charlie.

	Những cái kia đám tay chân đều không có để ý Lumian, không có ai xưng hô hắn Lão đại.

	Lumian trong lòng có một chút ngọn nguồn, đi đến Charlie bên người, vỗ xuống bờ vai của hắn, cười nói ra:

	"Chào buổi tối!"

	Áo sơ mi trắng xứng áo khoác cưỡi ngựa màu đen Charlie xoay thân thể lại, mỉm cười hỏi:

	"Chào buổi tối, tiên sinh, ngài muốn uống chút gì sao?"

	Lumian cố ý hỏi: "Ngươi không biết ta rồi?"

	Charlie một trận ngạc nhiên, mở to hai mắt, liền khoảng cách khá xa khí ga đèn trên tường ánh sáng tỉ mỉ đánh giá mấy giây.

	Hắn cấp tốc lộ ra tiếu dung, kinh hỉ hô: "Là ngươi a!

	"Ca ngợi Thái Dương, chúng ta bao lâu không gặp? Chờ ta , chờ ta không có bận rộn như vậy lại tới tìm ngươi!"

	Charlie lập tức chỉ chỉ quầy bar, phất phất tay, cáo biệt mà đi.

	"Tiểu tử này, diễn còn rất giống nha." Lumian có chút thỏa mãn cười nói, "Dĩ nhiên không nhận ra ta là lão bản của ngươi!"

	Hắn thu hồi ánh mắt tới gần Jenna biểu diễn sân khấu , chờ đối phương hát xong kia thủ tràn đầy hạ lưu từ ngữ ca khúc.

	Jenna vừa mới kết thúc, nhặt xong trên đài đồng xu cùng đồng bạc, đi xuống, Lumian liền nghênh đón, đầy nhiệt tình hô:

	"Ngươi hát đến thật tốt! Ta có thể mời ngươi uống chén rượu sao?"

	Jenna lập tức lộ ra cảnh giác biểu cảm.

	Bị tên biến thái Hedsey kia đánh lén về sau, nàng đối bất kỳ một cái nào ý đồ tới gần chính mình người xem cũng không dám có chút chủ quan, lo lắng lại gặp gỡ chuyện gì đó không hay.

	Nàng quan sát tỉ mỉ Lumian gương mặt mấy giây, tích tụ ra ẩn tàng kháng cự xốc nổi diễm cười:

	"Ta phải vì tiếp theo bài hát bảo hộ cổ họng của ta!"Giúp ta uống nhiều một chén!"

	Jenna một bên vứt mị nhãn giải thích một bên tới gần canh giữ ở sân khấu bên cạnh hai tên hắc bang tay chân, tìm kiếm trợ giúp của bọn hắn.

	Đối với vị này hư hư thực thực Lão đại cùng "Giày đỏ" tình nhân "Cô gái hào nhoáng", hai tên hắc bang tay chân cũng không dám đắc tội, lên một lượt trước, ngăn tại Lumian cùng Jenna ở giữa.

	Jenna thừa cơ thoát ly, đi tới gần quầy bar phòng nghỉ.

	Trước khi đi, nàng nhìn Lumian màu tóc một chút, lại chăm chú quan sát khuôn mặt của hắn một trận, lầu bầu lẩm bẩm:

	"F*ck, cái này cũng trở thành thời thượng sao?"

	Lumian vui sướng thu hồi ánh mắt, chuyển đi thông hướng quán cà phê đầu bậc thang.

	"Ngươi đi lên làm cái gì?" Canh giữ ở nơi đó hai tên hắc bang tay chân ngăn cản hắn.

	Rất tận tụy nha. . . . . Lumian cười nói: "Uống cà phê a!"

	Chăm chú quan sát Lumian mấy giây, kia hai tên hắc bang tay chân nhường đường ra.

	Tiến vào quán cà phê, mắt nhìn không có chuyện gì làm Louis cùng Sarkota, Lumian lừa gạt đến phòng tắm.

	Hắn không dám nhìn tấm gương, trực tiếp dùng nước máy rửa mặt, xoa mấy lần, sau đó mới chậm rãi gỡ lên trang.

	Đợi đến hoàn thành, hắn nhìn về phía tấm gương, trông thấy chiếu ra tới cái kia sắc mặt mình tái nhợt, rất là mỏi mệt.

	Đối linh tính tiêu hao vẫn là thật lớn. . . . . Trước đó còn vẽ lên hai bức tranh. . . . . Lumian bình phục hạ trạng thái, đi ra phòng tắm.

	Louis ánh mắt quét qua, ngạc nhiên đứng lên:

	"Lão đại! Ngươi chừng nào thì trở về?"

	"Vừa rồi." Lumian chỉ xuống hành lang phương hướng, "Ta nghỉ ngơi trước."

	"Được rồi, Lão đại." Louis cùng Sarkota đều không dám hỏi vì cái gì.

	Lumian vào phòng, ráng chống đỡ làm rửa mặt, ngã xuống giường, rất nhanh ngủ.

	Trong mộng, hắn tựa hồ lại tại thể nghiệm loại kia từ giữa không trung một đường rơi hướng lòng đất khó chịu.

	Không ngừng rơi xuống bên trong, phía dưới bùn đất đột nhiên vỡ ra, xuất hiện một mảnh thiêu đốt lên hải dương, nó từ xích hồng hỏa diễm tạo thành!

	Thiêu đốt cùng nhói nhói đồng thời truyền vào Lumian não hải, hắn xoát mở to mắt, ngồi dậy, thở gấp lên khí thô.

	Lúc này, gian phòng bên trong một mảnh hắc ám, phi thường yên tĩnh, chỉ có một chút ửng đỏ ánh trăng xuyên thấu qua vải mành, vẩy vào gần cửa sổ trên bàn sách.

	. . . .

	PS: Cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~

	. . . .




