




Chương 76 : Hàng hóa mất tích


Chương 76: Hàng hóa mất tích

	"Vì sao lại làm như thế mộng? Liền giống như thật. . . . ." Lumian chậm lại, kiểm tra hạ thân thể trạng thái, không có phát hiện có cái gì chỗ khác thường.

	Nhưng mới rồi trong mộng, hắn cùng lại đeo một lần "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính)" không có quá lớn khác nhau, hơn nữa còn thấy được nhiều thứ hơn.

	Suy tư một trận, Lumian hoài nghi là ngay cả mang ba lần "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính)" về sau, ảnh hưởng trái chiều có chỗ lưu lại, sau đó gặp được phòng khiêu vũ Bal Brise cái này chôn lấy xương cũ hoàn cảnh, thế là ở trong mơ có nhất định thể hiện.

	"Xem ra nơi này lòng đất thật sự có vấn đề a. . . . ." Lumian im ắng cảm khái một câu, xoay người xuống giường, phủ thêm áo khoác, dự định chuyển sang nơi khác đi ngủ để nghiệm chứng suy đoán của mình.

	Lúc này, bóng đêm rất sâu, phòng khiêu vũ Bal Brise cũng sẽ không tiếp tục có ánh đèn lộ ra, hắn dọc theo ven đường cái bóng, một đường về tới đã khóa lại cửa lớn khách sạn Coq Doré.

	Cái này không làm khó được Lumian, hắn không có ý đồ gõ cửa đánh thức tính tình không tốt lắm phu nhân Fels, vây quanh mặt bên, dọc theo đường ống nước máy, từ từ bò vào ở vào lầu hai ban công.

	Tại phòng 207 Lumian ngủ một giấc đến sáu giờ sáng, nửa đường chỉ lẻ tẻ làm hai cái ngắn mộng, đều rất bình thường.

	"Quả nhiên là phòng khiêu vũ Bal Brise sâu trong lòng đất xương cũ đã dẫn phát trên người của ta còn sót lại 'Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính) 'Lực lượng. . . . ." Lumian lại mừng rỡ lại có chút thất vọng ngồi dậy.

	Hắn nguyên bản định mỗi ngày dùng "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính)" chế tác một đến hai thứ mang theo siêu tự nhiên lực lượng bức hoạ, để dành đến, chuẩn bị tương lai khả năng xuất hiện nhu cầu, nhưng hiện tại xem ra, "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính)" không thể dùng quá mức tấp nập, ít nhất phải đợi đến trước đó ảnh hưởng trái chiều toàn bộ biến mất mới có thể lần nữa nếm thử, nếu không tích lũy tháng ngày sau đó, rất có thể sẽ phát sinh một chút rất khủng bố chuyện rất quỷ dị, cuối cùng để hắn giống lưu lại kính mắt vị kia "Luật sư" đồng dạng ly kỳ chết đi, chỉ lưu một bộ dị thường hiệu quả lâu dài không cần cổ quái bức tranh.

	"Đêm nay lại đến phòng khiêu vũ Bal Brise đi ngủ, cần làm không làm loại kia mộng để phán đoán mặt trái hiệu quả là không phải triệt để không có. . . Sau đó, trong thời gian ngắn không thể liên tục mang vượt qua hai lần. . . . Đây đều là K tiên sinh không có nhắc tới chi tiết, ân, vẫn là được bản thân dùng, thể nghiệm qua, mới có thể trực quan hiểu rõ. . ." Lumian tinh thần phấn chấn rời giường, đến phòng tắm hoàn thành rửa mặt.

	Hôm nay là chủ nhật, rất nhiều khách trọ nghỉ ngơi, sáng sớm có vẻ rất là yên tĩnh cơ hồ không có tranh đoạt phòng tắm sự tình phát sinh.

	Mà phu nhân Fels thỉnh thoảng đi lên, kiểm tra mỗi một tầng đồng hồ nước, nhìn phải chăng có người lãng phí nước máy.

	—— khách sạn Coq Doré cùng đế quốc cung cấp nước công ty ký kết hiệp ước là mỗi ngày cung cấp nước không thua kém 250 thăng, không cao hơn 500 thăng, hàng năm 100 Felkin.

	Lumian chậm rì rì đi phố Blouses Blanches quán cà phê, thử Sabres bánh quy cùng tương tự bánh sừng bò nhưng càng thêm xốp vải bên trong, bánh Brioche chờ so sánh có đặc sắc đồ ăn, tiếp lấy tìm địa phương làm rèn luyện.

	Hắn trở lại khách sạn Coq Doré thời điểm, trông thấy mặc áo sơ mi vải lanh, quần dài màu đen Charlie ngồi ở ngoài cửa trên bậc thang, một ngụm bánh thịt xứng một ngụm rượu chua Whisky táo.

	"Sớm như vậy?" Lumian cười hỏi.

	Phòng khiêu vũ Bal Brise thế nhưng là nửa đêm hai giờ mới đóng cửa, bây giờ còn chưa đến tám giờ rưỡi sáng.

	Charlie nhất thời không biết nên tranh thủ thời gian đứng dậy, ân cần thăm hỏi lão bản, vẫn là giống như ngày thường ở chung, do dự một lát sau mới đứng lên, ngượng ngùng cười nói:

	"Ngủ tiếp một trận lại phải chuẩn bị đi phòng khiêu vũ.

	"Ta cảm thấy không thể luôn như vậy, dù sao cũng phải có chút không cần đi ngủ không cần làm việc thời gian, bằng không, ta sẽ cảm giác, cảm giác. . ."

	Phòng khiêu vũ Bal Brise sớm nhất là mười rưỡi sáng mở cửa.

	"Cảm giác không có nhân sinh của mình, giống như là một đài chuyên môn dùng để công tác máy móc?" Lumian giúp Charlie bổ đủ đằng sau lời nói.

	"Đúng đúng đúng!" Charlie rất là tán thành, "Ngươi thật có văn hóa a! Có lúc, ngươi căn bản không giống hắc bang, ách, không giống đảng Savoie đầu mục, càng giống là một cái người văn minh!"

	Nếu như không có xảy ra ngoài ý muốn, ta hiện tại hẳn là tại khu Cathédrale Commémorative nào đó trường đại học đọc sách, nói chuyện phiếm thời gian cùng các bạn học kết bạn đến dưới đất Trier mạo hiểm. . . . . Lumian tâm tình tối sầm lại, ngược lại tập trung tinh thần, nhìn chăm chú lên Charlie.

	Đây là hắn dùng để quan sát Susanna. Mattise vấn đề là không vẫn tồn tại, lúc nào sẽ bộc phát công cụ.

	"Ngươi, ngươi đang nhìn cái gì?" Charlie bị nhìn thấy có chút kinh hoảng, "Có nhìn ra vấn đề gì sao?"

	Gần nhất vận thế coi như bình thường, tương đối bình ổn. . . Lumian yên lòng, cười nâng tay phải lên, hướng Charlie phía sau vung một chút:

	"Chào buổi sáng, Susanna!"

	Charlie xoát xoay người, con mắt trừng đến cực lớn, không buông tha bất luận cái gì một chỗ chi tiết.

	Mấy giây sau, hắn thở hắt ra, nửa nghiêng thân thể gạt ra tiếu dung, đối Lumian nói:

	"Ngươi lại tại nói giỡn."

	Cái tên đó là hắn gần nhất vung đi không được ác mộng.

	"Ta đây là tại rèn luyện tâm lý của ngươi năng lực chịu đựng a, cứ như vậy, thật muốn tái xuất chút vấn đề, ngươi không đến mức sợ hãi bối rối, nghĩ không ra biện pháp." Lumian thấm thía vỗ vỗ Charlie bả vai.

	Nhanh đến lúc mười giờ rưỡi, hắn về tới phòng khiêu vũ Bal Brise.

	Mới vừa vào cửa, Louis cùng Sarkota liền tiến lên đón, trăm miệng một lời nói ra:

	"Lão đại, có chuyện!"

	"Chuyện gì?" Lumian mỉm cười hỏi, phảng phất nhìn không ra hai tên thủ hạ lo nghĩ cùng bất an.

	Louis ngắm nhìn đầu bậc thang, đè ép tiếng nói nói:

	"Giày đỏ', 'Cự Nhân', 'Chuột 'Bọn họ đều tới, hẳn là có chuyện rất nghiêm trọng phát sinh."

	"Mỗi một cái đầu mục đều tới?" Lumian hồi tưởng hạ chính mình gần nhất làm sự tình, không có phát hiện có đắc tội đảng Savoie tất cả đầu mục địa phương.

	Mấy ngày nay hắn rất an phận!

	"Đúng." Louis trọng trọng gật đầu.

	Lumian không để ý trên mặt đất đến lầu hai, nhìn thấy Franca đám người.

	Franca đổi song nhan sắc càng tối càng sâu màu đỏ giày, mặc màu sáng quần dài cùng Trier gần nhất tương đối lưu hành, dùng để phối hợp quần màu đậm váy ngắn, bên ngoài choàng kiện càng lệch nam sĩ trang phục chính thức.

	Nàng đem đùi phải nhếch lên, đặt tại trên chân trái mặt, cười mỉm nhìn qua đi tới Lumian.

	Nàng bên phải là mặc trang phục chính thức mang mũ dạ Nam tước Brignais, bên trái là cả người cao không cao hơn một mét sáu, khuôn mặt thon gầy, giữ lại hai phiết chuột cần nam tử, nam tử này trùm vào thâm màu nâu áo vét-tông, màu tóc hiện lên xám đen, có chút nồng đậm, đôi mắt mực lam, mang theo chút lo lắng.

	"Chuột 'Christo." Nam tước Brignais tương đương khách khí giúp Lumian giới thiệu một chút.

	Hắn lập tức chỉ vào đối diện một nam tử nói: "Cánh tay máu 'Black."

	Black mái tóc xù mắt xanh, khuôn mặt lệch tròn, ba mươi tuổi hơn dáng vẻ, tiếu dung ấm áp, nhìn hoàn toàn không giống như là hắc bang đầu mục.

	Hắn mặc càng tiếp cận trang phục chính thức quần áo, hai bàn tay thiên đại, khớp xương rõ ràng, kẹp lấy một cây đang chậm rãi thiêu đốt xì gà.

	"Mọi người chào buổi sáng a." Lumian kéo qua một thanh ghế bành, ngồi tại khoảng cách cái bàn kia gần một mét địa phương, bày ra ta mới là nơi này chủ nhân tư thái.

	"Cự Nhân" Simon nhìn hắn một cái, hít một hơi thuốc lá, phun ra màu lam xám sương mù nói:

	"Christo gặp được chút phiền phức, cần chúng ta hỗ trợ."

	"Phiền toái gì?" Lumian đưa ánh mắt về phía "Chuột" Christo.

	Vị này chính là phòng khiêu vũ Bal Brise lợi nhuận phong phú trọng yếu công thần.

	Mặc dù hắn bán buôn lậu rượu khẳng định có tăng giá, nhưng chỉ là không có thuế điểm này, liền so Trier những cái kia rượu bán buôn cửa hàng giá tiện nghi rất nhiều, hơn nữa, Christo bán còn có rất lớn một phần là tư cất rượu, từ hắn dán lên tương đối nổi tiếng bảng hiệu cùng nơi sản sinh.

	Ngoại hình rất giống chuột Christo cắn răng nói:

	"Ta có phê hàng trong lòng đất mất tích.

	"Đưa hàng cùng áp hàng người cũng không thấy, mẹ, đệ đệ ta cũng ở bên trong, vợ của hắn cùng hài tử hiện tại ngay tại trong nhà của ta khóc!"

	Dưới đất Trier xảy ra chuyện? Buôn lậu chia cõng hàng người cùng cung cấp vũ lực người? Cũng thế, Osta. Trul nói hắn trước kia giúp người cõng qua dưới mặt đất thư tịch, ân, dưới mặt đất Trier không có cách nào sử dụng xe ngựa các thứ, chỉ có thể dựa vào người đến cõng. . . Lumian nhẹ nhàng gật đầu, ngược lại hỏi:

	"Cái gì hàng?"

	"Một nhóm rượu đỏ cùng Brandy, còn có một số 'Cá lóc '." "Chuột" Christo nhịn không được vỗ xuống bàn, "Damn it, đầu lộ tuyến kia đi rất nhiều lần, trước đó đều chưa từng sinh ra sự tình, cũng chưa từng gặp qua đám kia linh cẩu."

	Linh cẩu chỉ là chuyên môn tra buôn lậu sinh ý, phụ trách lòng đất trật tự mỏ đá cảnh sát.

	Gặp Lumian hơi có chút không hiểu, Nam tước Brignais thuận miệng giải thích nói:

	"Cá lóc 'Chỉ là súng."

	Tại hắc bang kiếm lợi nhiều nhất năm loại sinh ý bên trong, tư cất rượu dây chuyền sản nghiệp là thứ hai bạo lợi, buôn bán súng ống bởi vì nhu cầu quá nhỏ, kiếm được ít nhất, mà nhất bạo lợi sòng bạc sinh ý tại khu chợ cũng không phải là bốc lửa như vậy, bởi vì nơi này đám người thu nhập đều không phải là quá cao, có thể ép ra tới tiền tương đối có hạn, so với còn phải động não đánh bạc, bận rộn một ngày những người kia tình nguyện uống chút tiện nghi rượu, xoay quay thân thể, tìm xinh đẹp vũ nữ phát tiết một chút.

	Đến mức buôn bán tinh thần loại dược phẩm thì là Trier cảnh vụ bộ nghiêm khắc đả kích hành vi. Tại khu chợ cảnh sát tổng cục nhiều lần cảnh cáo về sau, phòng khiêu vũ Bal Brise đã không có những chuyện tương tự, nhưng "Cự Nhân" Simon quản phố Rossignol phòng khiêu vũ ngẫu nhiên sẽ còn xuất hiện mấy lên.

	Lumian nhìn qua "Chuột" Christo nói: "Có hoài nghi đối tượng sao?"

	"Không có." Christo có chút áo não nói, "Đáng chết, đầu lộ tuyến kia phi thường ẩn nấp, loại trừ ta cùng ta người, khu chợ không có ai biết."

	Hắn dừng một chút, nói ra chính mình ý đồ đến:

	"Ta nghĩ xin các ngươi giúp ta đi đầu lộ tuyến kia tìm một chút manh mối, dùng các ngươi am hiểu nhất thủ đoạn.

	"Chính ta đã đi một lượt, nhưng không có gì thu hoạch."

	Không đợi Lumian mở miệng, "Giày đỏ" Franca gật đầu nói:

	"Hai người chúng ta một tổ từng nhóm đi, miễn cho trên mặt đất đã xảy ra chuyện gì không ai quản.

	"Ừm, ta cùng Ciel một tổ, ta vừa vặn có chuyện tìm hắn tâm sự."

	"Cự Nhân" Simon ánh mắt tại Franca cùng Ciel ở giữa vừa đi vừa về di động mấy lần, rốt cục nhớ tới Ciel hư hư thực thực ngủ Franca tình nhân, cho nàng đeo một đỉnh mũ xanh.

	Thừa cơ tìm Ciel phiền phức?"Cự Nhân" Simon bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy cúi xuống đầu, đối "Cánh tay máu" Black nói:

	"Hai chúng ta một tổ."

	Nam tước Brignais lập tức nhìn về phía "Chuột" Christo:

	"Ta cùng ngươi lại đi một lần."

	Đợi đến Nam tước Brignais cùng "Cự Nhân" Simon cái này hai tổ đi đến lòng đất đầu lộ tuyến kia, không có gì thu hoạch về sau, Lumian cùng "Giày đỏ" Franca đi theo một người buôn lậu tiến vào dưới mặt đất Trier.

	. . . .

	PS: Cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~

	. . . .




