




Chương 77 : Dấu chân kỳ quái


Chương 77: Dấu chân kỳ quái

	Dẫn theo một chiếc màu sắt đen đèn đất đèn Franca ngắm nhìn bị từng cây cột đá kẹp ở giữa con đường, cảm thấy nghi hoặc hỏi thăm tới tại phía trước dẫn đường người buôn lậu Fernandez:

	"Đây là đi khu l’Observatoire đường a?"

	Mặc dù không ai có thể hoàn chỉnh nắm giữ dưới mặt đất Trier toàn cảnh, nhưng tầng này đường hầm đều có đánh dấu tên phố, cùng mặt đất đối ứng, Franca hơi chút hồi tưởng liền phát hiện phương hướng không đúng.

	—— buôn lậu khẳng định là từ ngoài thành đến thành nội, mà khu l’Observatoire so sánh khu chợ Le March du Gentleman càng tới gần Trier trung tâm, cùng khu đại lộ Boulevard liền cách một đầu sông Serenzo.

	Lệ thuộc vào "Chuột" Christo người buôn lậu Fernandez nửa nghiêng sang thân thể, cười giải thích nói:

	"Đầu kia ẩn nấp lộ tuyến trước hết đến khu l’Observatoire, chúng ta mỗi lần đều là đem hàng lấy tới bên kia nhà kho."

	"Như vậy a." "Giày đỏ" Franca thả chậm bước chân, cùng mang theo màu nâu mũ mềm Fernandez kéo ra càng lớn khoảng cách.

	Bởi vì tạm thời còn chưa tiến vào đầu kia buôn lậu lộ tuyến, cho nên nàng không có việc gì đè ép thanh âm, cùng bên người Lumian nói chuyện phiếm:

	"Ta nhớ được ngươi dùng "Cách đấu gia "Đặc tính phi phàm từ Gardner nơi đó đổi 1. 8 vạn Felkin.

	"Ngươi biết kia là đặc tính phi phàm đi, hoặc là nói, ngươi rõ ràng đặc tính phi phàm ý tứ chân chính a?"

	"Tỷ tỷ của ta nói qua." Lumian đem phương diện này tri thức lai lịch giao cho Aurore dạy bảo.

	Franca thân cao chân dài, không cần quá quá lãng phí lực liền có thể bảo trì cùng Lumian song song.

	Nàng từ đáy lòng cảm khái nói:

	"Có người mang thật tốt a, năm đó chúng ta đều là một đám mù lòa, thuần dựa vào chính mình tìm tòi, nếu không ta cũng không sẽ chọn. . ."

	Nàng thanh âm dần dần thấp, cuối cùng biến thành thật dài một tiếng "Ai" .

	Cái này khiến Lumian nhớ tới không biết là chính Aurore nói, vẫn là nàng thuật lại Russel đại đế danh nhân danh ngôn:

	"Một khi phạm phải sai lầm nghiêm trọng, liền đem trở thành chung thân việc đáng tiếc."

	Franca rất nhanh thu thập xong tâm thái, thấp giọng nhắc nhở lên Lumian:

	"Ngươi vừa tiến vào thần bí học lĩnh vực, khiếm khuyết loại trừ tri thức, còn có rất nhiều.

	"Ngươi tốt nhất đừng keo kiệt khoản tiền kia, lấy nó đi mua một kiện thần kỳ vật phẩm hoặc là phi phàm vũ khí, đền bù thợ săn "Tại thần bí học thủ đoạn bên trên không đủ, bằng không, bọ cạp đen "Roger thật muốn trả thù ngươi không cần quá mức phiền phức, trực tiếp thúc đẩy mấy cái vong linh tới tìm ngươi là được rồi.

	"Ngươi nếu là có phương diện này ý tứ, ta sẽ giúp ngươi lưu ý một chút."

	Lumian lập tức cười một tiếng: "Ta đã mua tốt."

	"Nhanh như vậy?" Franca kém chút không thể khống chế chính mình tiếng nói, trêu đến người buôn lậu Fernandez quay đầu nhìn một cái.

	Song phương cách khá xa, đèn đất đèn mang đến giao thoa quang ảnh, để Lumian khó mà thấy rõ ràng Fernandez là cái gì biểu cảm, không biết hắn sẽ sinh ra cái gì liên tưởng.

	Lumian "Thành thật" hồi đáp:

	"Ta gia nhập đảng Savoie trước liền thông qua « thông linh » tạp chí đăng thần bí học kẻ yêu thích tụ hội tin tức, tìm được một cái có được chân chính phi phàm giả vòng tròn, ở nơi đó dùng lão đại cho Felkin đổi một kiện thần kỳ vật phẩm."

	"Khó trách. . . . ." . Franca lộ ra hiểu rõ biểu cảm, khen Lumian một câu, "Đầu óc của ngươi so ta tưởng tượng còn muốn linh hoạt, ân, là có thể tăng lên ngươi thần bí học thủ đoạn vật phẩm?"

	Lumian "Thản nhiên" nói ra:

	"Một bộ đến từ "Luật sư " kính mắt nhưng giống như thụ một loại nào đó cổ quái lực lượng ô nhiễm."

	Hắn một bên nói, một bên cầm ra màu trà "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính)", làm dưới biểu hiện ra:

	"Nó có thể trợ giúp ta nhìn thấy rất nhiều bình thường không thấy được đồ vật. . . . ."

	"Cái này rất nguy hiểm a." Franca bay vào hai tóc mai màu nâu lông mày hơi nhíu, đánh gãy Lumian lời nói.

	"Ta biết." Lumian cười giải thích, "Nhưng chỉ cần chọn lựa hoàn cảnh tốt, làm tốt bảo hộ, nó tính nguy hiểm cũng không lớn như vậy, hơn nữa nó còn có thể cung cấp rất tốt ngụy trang cùng thần bí học thủ đoạn. . . . ."

	Lumian đem mang qua "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính)" sau sẽ xuất hiện vẽ tranh xúc động chờ sự tình đơn giản nói một lần.

	Franca đâm vào sau đầu đuôi ngựa từng chút từng chút: "Xác thực rất hữu dụng, ta nếu là lâm vào tình cảnh của ngươi, ta cũng sẽ tuyển nó.

	"Cũng chính là bang Poison Spur những cái kia đầu mục cùng tay chân đều không có tại chân chính trên ý nghĩa cùng ngươi tiếp xúc qua, đối ngươi ấn tượng chỉ có kỳ quái màu tóc, bằng không bọn họ đã nhận ra thân phận chân thật của ngươi, không chính cần xuất thủ, đem ngươi tin tức cùng lệnh truy nã hướng cảnh sát tổng cục hướng hai tòa giáo đường đưa tới, liền có thể hoàn thành báo thù."

	Lumian cười cười:

	"Đúng vậy a, ta hiện tại đã có thể chọn cái thời gian, hẹn Everett sĩ quan cảnh sát uống cà phê."

	Franca sáng tỏ màu nước hồ đôi mắt nổi lên ý cười, ngược lại nói ra:

	"Ngươi lại đem thần bí học tụ hội cùng mình át chủ bài đều nói cho ta biết, Jenna còn một mực tại trước mặt ta nói ngươi giảo hoạt gian trá, am hiểu lừa gạt, rõ ràng rất chân thành rất thản nhiên a! Ân, cái này cũng có chúng ta quan hệ không giống với người khác nguyên nhân.

	"Ta liền nói sao, "Muggle " đệ đệ không phải là cái loại người này!"

	Lumian nhất thời lại có một chút nho nhỏ áy náy, thành khẩn nói ra:

	"Đúng vậy a, nàng hoàn toàn hiểu lầm ta."

	Hai người nói chuyện phiếm một trận, rốt cục đã tới khu l’Observatoire đối ứng dưới mặt đất khu vực biên giới, quẹo vào một đầu kéo dài đi về phía nam phương đường hầm.

	Không bao lâu, Fernandez đứng tại một ngụm thuộc về nào đó mỏ đá trống rỗng thứ giếng trước.

	Hắn đem đèn đất đèn đặt miệng giếng, chỉ vào phía dưới nói:

	"Chúng ta vào trong."

	Mượn nhờ nhiễm chút hào quang màu xanh lam, Lumian đem ánh mắt nhìn về phía đáy giếng, phát hiện cái này ngụm thứ giếng đã vứt bỏ thật lâu, nhìn hoàn toàn bị đá vụn bế tắc.

	Dựa vào trên vách giếng vết lõm, giấu ở trong bóng tối dây thừng cùng đính tại cỏ xỉ rêu cái khác giản dị sắt bậc thang, ba người một đường leo lên hướng xuống, rất nhanh đã tới đáy giếng.

	Người buôn lậu Fernandez dời ra mấy khối nhìn như nặng nề tảng đá, để vách giếng biên giới lộ ra một cái có thể cung cấp một mình thông hành đường hầm.

	Đi đến đầu này không khí tương đối ô trọc đường hầm, phía trước một chút trở nên khoáng đạt, phảng phất tiến vào một cái khác mỏ đá trống rỗng.

	Nơi này càng thêm tĩnh mịch cùng hắc ám, đỉnh động có chút ẩm ướt, bốn phía ngay cả cỏ xỉ rêu đều hiếm thấy.

	Riêng phần mình dẫn theo một chiếc đèn đất đèn Lumian cùng Franca thả chậm bước chân, cẩn thận kiểm tra lên đầu này buôn lậu lộ tuyến bên trên các loại vết tích.

	Như thế đi về phía trước không biết bao lâu, Fernandez chỉ hướng cách đó không xa đường hầm:

	"Chúng ta Lão đại cùng Nam tước Brignais cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, bọn họ phát hiện thương đội dấu chân ở nơi đó hư không tiêu thất."

	Kia là một đoạn liên tiếp hai cái mỏ đá trống rỗng đường hầm, trên đường tràn đầy đá vụn cùng cái hố, nơi xa một mảnh thâm đen, không có bất cứ sáng ngời.

	Lumian cùng Franca rất nhanh cũng tìm được những cái kia tương đối tươi mới dấu chân đột nhiên không thấy địa phương, ngồi xổm xuống, tỉ mỉ làm lên kiểm tra.

	"Chỉ có khi đi tới dấu chân, trở về ở chỗ này một chút cắt ra.

	"Trở về người đại bộ phận đều lưng có nặng nề vật phẩm, dấu chân càng sâu, cùng khi đi tới có rõ ràng khác biệt. . Có thể bài trừ bọn họ xoay thân thể lại, giẫm chính  dấu chân, từng bước một lui lại khả năng rời đi. . ." Lumian cấp tốc làm ra một loạt phán đoán.

	Franca đem ánh mắt từ chung quanh thu hồi lại , vừa đứng lên bên cạnh nói ra:

	"Cũng không có phát hiện đánh nhau vết tích."Rất quỷ dị a!"

	Đón lấy, nàng ra hiệu Fernandez đi xa một điểm, đi vừa rồi tới cái kia mỏ đá trống rỗng chờ đợi.

	Đợi đến Fernandez đèn đất đèn ánh sáng hoàn toàn biến mất ở phía xa, Franca không biết từ nơi nào lấy ra một cái không lớn hộp hóa trang cùng một trương nền trắng lam mảnh cách khăn tay.

	Cái sau là "Chuột" Christo đệ đệ Erkin bình thường thường dùng vật phẩm, hắn cũng tại lần này buôn lậu bên trong mất tích.

	Franca lập tức buông xuống đèn đất đèn, mở ra bề ngoài vàng nhạt hộp, đưa tay ve vuốt lên bên trong mặt kính.

	Cùng lúc đó, cầm tấm kia khăn tay nàng dùng tiếng Hermes lặp đi lặp lại tụng niệm nói:

	"Erkin vị trí hiện tại, Erkin vị trí hiện tại. . . ."

	Vốn là hắc ám đường hầm trở nên càng tăng áp lực hơn ức, hai ngọn đèn đất đèn ánh sáng bị lực lượng vô hình đẩy trở về một chút, lớn chừng bàn tay tấm gương rất nhanh nổi lên thủy quang, giống như là chính bày biện ra u ám đáy sông tình huống.

	Lumian còn không có đếm thầm đến ba giây, tấm gương mặt ngoài liền nổi bật ra một cảnh tượng:

	Cõng từng cái hòm gỗ khổ lực cùng cầm súng ngắn, súng trường bọn người buôn lậu chậm chạp hành tẩu ở con đường hầm này bên trong, theo bọn họ không ngừng hướng phía trước, sau lưng hắc ám lấp kín quang minh bị rút đi địa phương, đến cuối cùng, đèn đất đèn ánh sáng biến mất tại cuối tầm mắt, mặt kính một mảnh thâm đen.

	"Bọn họ đúng là tại phiến khu vực này mất tích." Franca đình chỉ xem bói mấp máy hồng nhuận thiên bạc bờ môi, "Nhưng cái gì cũng nhìn không ra tới."

	Lumian không có đề nghị dùng "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính)" thử một lần, hắn thấy, Trier lòng đất tràn ngập nguy hiểm, cất giấu đủ loại đồ vật, cái gì kỷ đệ tứ di tích cái gì vừa thối vừa bẩn xương cũ, cái gì nhất định phải tuân thủ đặc biệt quy tắc hầm mộ, cái gì bồi hồi nhiều năm một mực không bị thanh trừ quỷ hồn ở Montsouris, đều thuộc về để cho người ta không dám tìm tòi nghiên cứu chân tướng đồ vật, hắn thật muốn dùng "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính)" ở chỗ này nhìn loạn, đại khái suất tại chỗ bạo tạc.

	Đến lúc đó, Trier lòng đất lại sẽ thêm một cái liên quan đến Tà Thần lực lượng truyền thuyết.

	Cho nên, Lumian sẽ xem ở đảng Savoie lão đại "Mặt mũi" bên trên giúp một chút bận bịu, nhưng sẽ không đem hết toàn lực, bất chấp nguy hiểm.

	Dù sao lần này tổn thất là "Chuột" Christo, cùng hắn "Sư tử" Ciel có quan hệ gì?

	Phòng khiêu vũ Bal Brise rượu dự trữ còn rất sung túc!

	Franca nhìn hắn một cái, không có làm khó hắn ý tứ.

	Vị này "Giày đỏ" thu hồi hộp hóa trang cùng Erkin khăn tay, nhấc lên đèn đất đèn, đối Lumian nói:

	"Chúng ta trở về tìm Fernandez, để hắn mang theo chúng ta tiếp tục hướng phía trước, có lẽ địa phương khác có manh mối còn sót lại."

	"Được." Lumian cảm giác Franca cũng chỉ là tại tận một tận đảng Savoie thành viên nghĩa vụ.

	Hai người xoay thân thể lại, dẫn theo riêng phần mình đèn đất đèn hướng nguyên bản mỏ đá trống rỗng, hướng xa xa hắc ám đi đến.

	Đi vài chục bước, Lumian bỗng nhiên dừng lại, biểu cảm trở nên ngưng trọng.

	"Thế nào?" Franca nghi hoặc hỏi thăm.

	Lumian chỉ vào có nhiều đá vụn cùng cái hố mặt đất, trầm giọng nói ra:

	"Không có dấu chân.

	"Những người buôn lậu kia ra khỏi thành dấu chân cùng chúng ta tới dấu chân cũng không có!

	"Nhưng nhiều cõng nặng nề đồ vật hướng phía trước một đống dấu chân!"

	Franca trong lòng giật mình, nhìn về phía chân trước, phát hiện mặt đất một mảnh lộn xộn, chính mình, Lumian cùng Fernandez tiến vào con đường hầm này những cái kia dấu chân toàn bộ biến mất, còn kia cái mất tích thương đội dấu chân lại trống rỗng xuất hiện!

	. . . .

	PS: Cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




