




Chương 79 : Lực lượng


Chương 79: Lực lượng

	"F*ck!"

	Franca đầu tiên là vô ý thức thốt ra quen thuộc nhất ngữ khí trợ từ, tiếp theo nâng tay phải lên, ngang qua ngón trỏ, gạt về chóp mũi.

	Cái này một vệt, lập tức xuất hiện mảng lớn tươi đẹp màu đỏ, chỉ là nhìn thấy, cũng làm người ta nội tâm đã chấn kinh, lại sợ hãi.

	Franca chợt hừ một tiếng.

	Nàng trong lỗ mũi, ngón tay mặt ngoài cùng trên đất huyết dịch đồng thời dấy lên ngọn lửa màu đen, rất nhanh liền biến mất đãi như.

	Gặp Lumian nhìn về phía mình, dựa vào thiêu đốt ngừng lại đổ máu, bởi vì đau đớn có chút vặn vẹo Franca ráng chống đỡ dạy bảo một câu:

	"Không thể để cho máu của mình lưu tại loại này nơi chưa biết, nếu không rất có thể sẽ có khó có thể dùng tưởng tượng chuyện kinh khủng phát sinh.

	"Uy, ngươi làm sao không có việc gì?"

	Theo Franca, chính mình vô luận danh sách, vẫn là kinh nghiệm, đều mạnh hơn Ciel, không có đạo lý mình đã bị ảnh hưởng, hắn lại thí sự không có!

	"Có thể là tạm thời không có việc gì."Lumian đơn giản qua loa một câu về sau, như có điều suy nghĩ phỏng đoán nói, "Có lẽ bởi vì chúng ta vừa rồi gặp phải bóng đen lúc trước ngươi, mà không phải trước kia ta."

	"Cho nên, vì cái gì gặp phải lúc trước ta, mà không phải trước kia ngươi?"Franca nghi ngờ đánh giá đến Lumian.

	Gia hỏa này sẽ không còn cất giấu bí mật gì a?

	Lumian suy nghĩ một chút nói:

	"Có lẽ mảnh không gian này cùng 'Ma nữ ' quan hệ càng thêm mật thiết."

	"Có khả năng. . . .". Franca rơi vào trầm tư.

	Qua mấy giây, nàng chỉ vào trên đất dấu chân cùng giọt máu nói:

	"Chúng ta đuổi theo nhìn xem những người kia tình huống hiện tại có thể tỏ rõ ra tương lai của chúng ta, để chúng ta có thể sớm chuẩn bị sẵn sàng."

	Lumian dùng hành động cấp ra đáp án, hắn hướng nuốt sống dấu chân cùng giọt máu sâu trong bóng tối đi tới.

	Đèn đất đèn hoàng bên trong mang lam ánh sáng với hắn chung quanh lẳng lặng ngăn cản nồng đậm thâm đen ăn mòn.

	Hai người càng là truy tung, trên người dị thường thì càng rõ ràng, Lumian cái mũi cũng bắt đầu có ấm áp máu tươi nhỏ xuống, mà Franca khóe mắt, lợi, làn da, lỗ tai này địa phương đều có xích hồng chất lỏng chảy ra.

	Dựa vào nàng chế tạo ngọn lửa màu đen hai người không có lưu lại một giọt máu.

	Rốt cục, bọn họ "Hồi "Đến chiếc kia thứ bên giếng một bên, mà buôn lậu súng đội dấu chân cùng dần dần dày đặc lên giọt máu ở chỗ này bỗng nhiên gãy mất.

	Vô luận là tiến vào thứ giếng đường hầm, vẫn là chuyển hướng khu vực khác con đường, đều không có bất cứ vết tích lưu lại.

	"Bọn họ lại một lần bốc hơi?"Trên mặt nổi mấy đóa ngọn lửa màu đen Franca nhíu mày.

	Chóp mũi bị hắc diễm phong bế Lumian hít vào một hơi, cười nói ra:

	"Khả năng này chính là chúng ta kết cục , chờ huyết dịch chảy đến trình độ nhất định, thân thể cũng đem dần dần bốc hơi.

	"Tâm thái rất tốt sao?"Franca nhìn không hấp tấp không lo nghĩ không phẫn nộ Lumian một chút, chậc chậc khen.

	Lumian cười một tiếng: "Không tốt có thể thế nào?

	"Quá mức mặt trái cảm xúc sẽ chỉ ảnh hưởng ta suy nghĩ."

	"Có lúc, ta cảm thấy ngươi so ta thành thục a."Franca cảm khái một câu.

	"Ngươi mới phát hiện sao?"Lumian đương nhiên sẽ không nói chính mình bình tĩnh như thế, một phương diện đúng là tại chăm chú suy nghĩ vấn đề, một phương diện khác thì là có lực lượng.

	So với lâm vào tuần hoàn thôn Cordu, nơi này chí ít còn không có xuất hiện quá mức lực lượng kinh khủng!

	Hơn nữa, hắn không cần quá mức động não liền có thể nghĩ ra mấy cái thoát ly mảnh không gian này biện pháp:

	Một là mạo hiểm dùng "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính)", từ khác nhau góc độ xem chi tiết nơi này, tìm tới lối ra;

	Hai là ném ra K tiên sinh ngón tay, nhìn có thể hay không thông qua nó cùng ngoại giới K tiên sinh thành lập được liên hệ, mở ra một cái lối đi;

	Ba là nếm thử triệu hoán "Hela "Nữ sĩ hoặc là "Ma thuật sư "Nữ sĩ Người đưa tin, nếu như có thể thành công, vậy đã nói rõ nơi này cũng không có cùng Linh giới ngăn cách, hai vị kia nữ sĩ hẳn là đều có biện pháp đem hắn cùng Franca cưỡng ép kéo ra ngoài;

	Bốn là, trở lên ba loại biện pháp đều sau khi thất bại, bố trí tế đàn, hướng "Sương xám phía trên thần bí chúa tể "Cầu nguyện, vị kia vĩ đại tồn tại khẳng định là sẽ không bị cái này quỷ dị không gian hạn chế, ngay cả Tà Thần mang tới vận mệnh tuần hoàn đều không thể ngăn cách Thần nhìn chăm chú, huống chi nơi này?

	Năm, nếu là vị kia vĩ đại tồn tại không làm đáp lại, còn có thể bố trí khẩn cầu "Ban ân " nghi thức, kích phát ngực màu đen bụi gai ký hiệu, để bị phong ấn Tà Thần ô nhiễm mang đến vị cách tăng lên, dùng cái này quấy nhiễu mảnh không gian này vận chuyển, để nó xuất hiện lỗ thủng.

	Làm ngươi có nhiều như vậy biện pháp còn chưa có thử qua, làm ngươi tin tưởng thoát ly mảnh không gian này là đại khái suất sự tình lúc, ngươi cũng có thể giống ta bình tĩnh như vậy như thế thành thục. . . . . Lumian bên cạnh oán thầm bên cạnh nổi lên một điểm nghi hoặc.

	Hắn cảm thấy mình giống như quên đi sự tình gì, nhưng nhất thời bán hội lại nghĩ không ra.

	Franca móc ra cái kia màu vàng kim nhạt hộp hóa trang, đưa nó mở ra, đặt ở trên mặt đất.

	Thân thể của nàng cấp tốc làm nhạt, rất nhanh không thấy tăm hơi.

	Mà hộp hóa trang lớn chừng bàn tay trong gương thủy quang một trận lắc lư, nổi bật ra Franca thân ảnh.

	"Thật thần kỳ. . . . ."Thấy cảnh này Lumian thản nhiên cảm khái một câu.

	Franca tại trong kính liếc mắt nhìn hai phía, nhìn ra xa mấy giây, lại biến mất tại nơi đó.

	Thân thể của nàng một lần nữa phác hoạ tại Lumian đối diện, lắc đầu nói:

	"Dựa vào tấm gương ra không được. . ."

	Không đợi Lumian đáp lại, vị này "Nữ vu "Lại thử mấy cái biện pháp, nhưng không ngoài dự tính đều thất bại.

	Cuối cùng, nàng ve vuốt lên hộp hóa trang bên trong tấm gương, hỏi thăm tới chính mình linh tính.

	—— ở loại địa phương này, nàng tạm thời còn không dám làm "Ma kính xem bói", sợ liên tiếp đến cái gì lại nguy hiểm lại khủng bố sự vật.

	"Thoát ly nơi này biện pháp. . . Thoát ly nơi này biện pháp. . ."Franca dùng tiếng Hermes lặp lại mấy lần xem bói câu nói về sau, mặt kính trở nên u ám, phảng phất chìm vào ban đêm hồ nước.

	Lăn tăn thủy quang lắc lư, chiếu ra một thân ảnh.

	Kia là mang theo mũ tròn, mặc áo sơ mi trắng, màu nâu áo jacket cùng màu đậm quần dài, chóp mũi lẳng lặng thiêu đốt lên hắc diễm Lumian.

	"Ây. . . . ."Franca chợt quay người, nhìn về phía ngay tại bên cạnh đồng bạn.

	Nàng hơi cau mày nói:

	"Dựa vào ngươi bộ kia kính mắt tìm tới lối ra?

	"Có thể hay không quá nguy hiểm?"

	Chúc mừng ngươi rốt cục phát hiện ta năm cái biện pháp bên trong dễ dàng nhất nghĩ tới cái kia. . . . . Lumian cân nhắc nói ra:

	"Nơi này không còn là chân chính Trier lòng đất, nhìn cũng không có trực tiếp liên thông kỷ đệ tứ phế tích, chỉ cần làm tốt bảo hộ, dù cho có nhất định nguy hiểm, cũng hẳn là có thể tiếp nhận."

	"Bảo hộ. . ."Franca lặp lại cái này từ đơn một lần, lộ ra tiếu dung, "Cái này ta rất am hiểu!"

	Nàng tay phải một vệt, để Lumian chóp mũi hắc diễm trong nháy mắt dập tắt.

	Qua mấy giây, một giọt đỏ tươi chất lỏng trượt xuống hướng xuống, bị Franca mở ra trắng nõn bàn tay tiếp được.

	Sau đó, Franca lại chế tạo ra mới hắc diễm, lần nữa phong bế Lumian lỗ mũi.

	Rất nhỏ thiêu đốt mang tới đau đớn đối "Khất thực tăng lữ "Lumian mà nói thuộc về có thể tiếp nhận phạm trù, hắn có chút cảnh giác hỏi:

	"Ngươi bắt ta huyết dịch làm cái gì, nguyền rủa?"Franca cười ha ha:

	"Ta muốn giết ngươi cái nào dùng phiền toái như vậy?

	"Làm cho ngươi cái tấm gương thế thân, giúp ngươi đỡ một chút sử dụng bộ kia kính mắt mang tới nguy hiểm."

	Nàng một bên nói, một bên lại móc ra một mặt không đến lớn chừng bàn tay tấm gương, đem Lumian huyết dịch bôi lên đi lên.

	Trên thân mang nhiều như vậy tấm gương?"Nữ vu "Pháp thuật hạch tâm một trong là tấm gương? Lumian có chỗ hiểu ra lại có chút hâm mộ nhìn xem Franca bận rộn.

	Lúc này, Franca nghiêng đi đầu, nói với hắn:

	"Lại cho ta hai sợi tóc."

	Lumian không do dự, rút hai cây, đưa tới.

	Franca trong tay toát ra một đoàn ngọn lửa màu đen, đem kia hai cây vàng bên trong mang đen tóc thiêu thành tro tàn.

	Nàng đem này mấy tro tàn vẩy vào trên gương, sau đó dùng mang theo hắc diễm bàn tay tại mặt ngoài vừa đi vừa về vuốt ve, miệng bên trong thì tụng niệm lên khó mà nghe thấy chú văn.

	Chờ những cái kia hắc diễm đột nhiên rút vào trong gương, tươi vết máu dấu vết cùng tóc tro tàn toàn bộ không thấy.

	"Không nên rời bỏ ta vượt qua ba mươi mét."Franca cầm kia mặt nhìn như bình thường tấm gương, dặn dò một câu.

	Lumian nhẹ gật đầu, từ trong túi áo móc ra "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính) ".

	Hắn chợt đem này phúc màu trà viền vàng kính mắt gác ở trên sống mũi, nhưng tay phải không hề rời đi, vẫn như cũ nắm vuốt chân kiếng, tùy thời chuẩn bị đưa nó gỡ xuống.

	Cơ hồ là đồng thời, Lumian thấy được đại lượng hình tượng:

	Kia có giấu ở trong bóng tối từng gương mặt một lỗ, tái nhợt hung ác, tràn đầy vết máu;

	Kia có lơ lửng ở trong bóng tối một đoàn màu đậm sợi tóc, nó tựa hồ từ mấy trăm hơn ngàn người tóc tạo thành, kéo dài hướng địa phương khác nhau;

	Kia có luẩn quẩn không đi lần lượt từng thân ảnh, có lóe ra thủy quang vách đá, có khó có thể dùng nhìn thấu nồng đậm đen nhánh;

	Kia có một vũng gần như hồ nước vũng nước, không ánh sáng mặt ngoài dưới cất giấu một trương cực lớn, sưng vù, trắng bệch gương mặt, nó đang từ nội bộ nhìn về phía ngoại giới;

	Kia có loé lên một cái ánh sáng sơn động. . . .

	Ánh sáng. . . . . Sơn động. . . . . Lumian trong nháy mắt có một loại nào đó trực giác, ép buộc đã xuất hiện rõ ràng cảm giác hôn mê đại não đem lực chú ý tập trung đến tít ngoài rìa cái kia hình tượng.

	Bị ánh sáng lấp đầy sơn động cấp tốc phóng đại, mơ hồ có thể trông thấy bên ngoài là một đầu bị chiếu sáng đường hầm.

	Mà theo sơn động rút ngắn, Lumian phát hiện nó chỉ là một chiếc gương chiếu ra tới tràng cảnh, mặt ngoài cứng rắn, khó mà chạm đến.

	Còn kia tấm gương đang chìm tại không ánh sáng bến nước dưới đáy.

	Đột nhiên, tấm kia cực lớn, sưng vù, trắng bệch gương mặt tại Lumian trước mắt cấp tốc biến lớn, chiếm cứ đầy hắn tầm nhìn.

	Lumian mắt tối sầm lại, suýt nữa mất đi tri giác.

	Loáng thoáng ở giữa, hắn "Nhìn "Đến trên người mình huyết nhục đang nỗ lực thoát ly khung xương.

	Ba!

	Lumian nghe thấy được thanh thúy vỡ vụn âm thanh, thần trí vì đó một thanh.

	Hắn vội vàng lấy xuống "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính)", nôn khan.

	Chờ hắn điều chỉnh tốt trạng thái Franca lo lắng hỏi:

	"Không có việc gì a?"

	Trong tay nàng kia cái gương không biết lúc nào đã băng liệt thành vô số mảnh vỡ, vẩy xuống tại đất.

	Lumian thở hắt ra nói:

	"Hiện tại hoàn hảo."

	Hắn lập tức chỉ một cái phương hướng:

	"Từ đầu kia đường hầm đi lên phía trước hơn một trăm mét có một cái rất lớn vũng nước, vũng nước dưới đáy bình tĩnh một chiếc gương, tấm gương soi sáng ra một cái sơn động, còn kia sơn động liên tiếp có ánh sáng đường.

	"Trong vũng nước còn cất giấu một cái vô cùng nguy hiểm quái vật, ta chỉ là thấy rõ ràng mặt của nó thiếu chút nữa chết mất."

	Franca yên tĩnh nghe xong, lại nghi hoặc lại giận giận tự nói:

	"F*cking, nơi này sẽ không thật cùng 'Ma nữ 'Có quan hệ a?"

	. . . .




