




Chương 80 : Phối hợp


Chương 80: Phối hợp

	Gặp Lumian quăng tới ánh mắt nghi hoặc, Franca đơn giản giải thích vài câu:

	"Ma nữ 'Đường tắt hạch tâm năng lực một trong cùng tấm gương cùng thao túng thế giới trong kính mật thiết liên quan.

	"Ta vừa rồi hoài nghi nơi này thật liên quan đến 'Ma nữ 'Hoặc là 'Thợ săn 'Đường tắt lúc, có nghĩ qua chúng ta có thể hay không bất tri bất giác đi vào thế giới trong kính một nơi nào đó, cho nên cầm kính trang điểm thử một chút, nhìn có thể hay không thông qua kia cái gương rời đi, nhưng kết quả ngươi cũng nhìn thấy, cái tác dụng gì đều không có.

	"Bởi vì chuyện này, ta lúc đầu đã sơ bộ loại bỏ thế giới trong kính cùng 'Ma nữ 'Còn sót lại khả năng, nhưng bây giờ đột nhiên lại xuất hiện một mặt chìm ở đáy nước, hư hư thực thực cất giấu cửa ra tấm gương. . . . ."

	"Cho nên, ngươi hoài nghi nơi này là trải qua đặc thù xử lý thế giới trong kính một nơi nào đó, tất cả lối ra đều bị hạn định tại đặc biệt trên gương?"Lumian thử nghiệm đi tìm hiểu Franca ý nghĩ.

	"Đúng."Franca nhẹ nhàng gật đầu, "Nhưng ta nghĩ không hiểu là, chúng ta đều không có gặp được cùng loại mặt kính đồ vật, làm sao lại không hiểu thấu tiến vào mảnh không gian này? Có lẽ, suy đoán của ta là sai lầm, hoặc là chỉ chính xác một bộ phận. . ."

	Lumian suy nghĩ một chút, thành khẩn thỉnh giáo nói: "Cái gì là thế giới trong kính?"

	Franca bắt dưới chính mình sau đầu đuôi ngựa:

	"Cái này ta rất khó giải thích cho ngươi rõ ràng, bởi vì tự ta cũng không phải quá rõ ràng.

	"Ta bằng vào ta lý giải tới giảng một chút đi, tại thần bí học bên trong, mặt kính có một ít đặc biệt ý nghĩa tượng trưng, tỉ như, tự thân cái bóng, tỉ như, thông hướng một thế giới khác lối vào, cái trước mang ý nghĩa chúng ta có thể sử dụng tấm gương đến chế tác thế thân, mà cái sau liền đại biểu thế giới trong kính.

	"Nó thường thường cùng khủng bố, thần bí, kinh dị, quỷ dị liên hệ với nhau, đến mức có hay không cất giấu cái gì, có phải thật vậy hay không dị độ không gian, ta không thể nào suy đoán, chỉ biết là thế giới trong kính liên tiếp cùng loại tấm gương không đồng sự vật, có lẽ sẽ chỉ hướng một chút bình thường không cách nào đến không gian , chờ ta danh sách lại đề cao một chút, hẳn là liền có thể mượn nhờ thế giới trong kính nhanh chóng đi địa phương khác nhau."

	Lumian hồi tưởng vừa rồi, phát huy đầy đủ lên sức tưởng tượng:

	"Chúng ta nhìn thấy cái kia ngươi, có thể hay không chính là còn chưa trở thành 'Nữ vu 'Lúc ngươi bởi vì tao ngộ một ít sự tình, tại thế giới trong kính lưu lại cái bóng?

	"Cái này có thể giải thích vì sao từ đầu đến cuối không có gặp được đi ta."

	"Có nhất định đạo lý, nhưng ta không có tao ngộ chuyện kỳ quái gì a. . ."Franca hơi chút châm chước nói, "Nếu thật là như vậy, chúng ta nhất định phải lập tức đi kia phiến vũng nước, lối ra đại khái suất là ở chỗ này! Chúng ta không thể lại cẩn thận từng li từng tí nếm thử cùng chờ đợi, ta mới vừa nói qua, thế giới trong kính tràn đầy quỷ dị kinh dị sự tình, tiếp tục tiếp tục chờ đợi ta đều không thể tưởng tượng chúng ta sẽ tao ngộ sự tình gì!"

	"Được."Lumian vẫn là tương đối bình tĩnh.

	Franca quay người chạy trốn Lumian theo sát tại bên cạnh của nàng.

	Vị này "Nữ vu "Một bên chạy, một bên tựa hồ sử dụng một loại nào đó năng lực, nàng dưới chân không ngừng mà xuất hiện từng mảnh từng mảnh không lớn băng sương, mang đến lực ma sát chợt giảm, mà thân thể của nàng cũng giống như trở nên không có gì trọng lượng, cả người lấy trượt giống như tư thái vèo qua lại hắc ám mỏ đá trống rỗng cùng thâm trầm lòng đất bên trong đường hầm.

	Có được "Thợ săn "cùng" vũ đạo gia "Song trọng thân phận Lumian đã dùng hết toàn lực mới miễn cưỡng đuổi theo Franca, không có bị hất ra.

	Loại kia vào đông giáng lâm giống như rét lạnh bên trong, bốn phía trên vách đá dần dần kết xuất một chút thật mỏng khối băng.

	Những cái kia khối băng mặt ngoài, từng trương tràn đầy vết máu gương mặt đột hiển ra tới, bọn họ đều vẻ mặt nhăn nhó, trong mắt chứa oán độc như là từ Địa Ngục chỗ sâu bò ra tới báo thù ác quỷ.

	Một trong số đó chính là trước kia Franca, vẫn là nam tính lúc hắn!

	Chạy hết tốc lực một trận, Lumian cùng Franca nhìn thấy kia phiến vũng nước.

	Theo đèn đất đèn ánh sáng lan tràn đi qua, vũng nước thâm đen mặt ngoài phản xạ ra hơi vàng mang lam màu sắc.

	"Là nơi này?"Franca dừng bước. Lumian nhận ra mấy giây nói:

	"Đúng."

	Lúc này, loại trừ xoang mũi từ đầu đến cuối có ấm áp thiêu đốt cảm giác, thân thể của hắn từng cái bộ vị đều có một chút nhói nhói, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ chảy ra máu tươi.

	Dẫn theo đèn đất đèn Franca cẩn thận từng li từng tí tới gần kia phiến vũng nước:

	"Hiện tại vấn đề là làm sao tránh đi ngươi nhìn thấy quái vật kia, tìm tới kia cái gương.

	"Đáng tiếc a, ta còn không thể tại tấm gương ở giữa nhảy vọt, chỉ có thể ngắn ngủi ở bên trong đợi mấy giây. . . .

	"Ta đem nó dẫn ra cùng nó dây dưa một trận, ngươi chui vào đáy nước, cầm ra tấm gương?"

	Lumian không làm tân trang nói ra:

	"Ta cảm thấy ngươi hoàn toàn không phải là đối thủ của nó.

	"Ta chỉ là thấy rõ ràng bộ dáng của nó, thiếu chút nữa để thân thể hỏng mất."

	". . . ."Franca mặc dù có chút tức giận cùng ủ rũ, nhưng không thể không thừa nhận Lumian nói là sự thật.

	Nàng danh sách tăng thêm nàng có thần kỳ vật phẩm, dù cho cùng lớp mười cái danh sách phi phàm giả đánh giết, cũng là có chiến thắng khả năng, nhưng từ quái vật kia biểu hiện nhìn, nó chí ít tại vị cách bên trên liền cao hơn nàng không chỉ một cấp độ!

	Cách mấy giây, Franca cắn răng nói:

	"Ta mặc dù không phải là đối thủ của nó, nhưng ta chạy trốn cùng năng lực bảo vệ tính mạng vẫn là rất mạnh, hẳn là có thể tại trước mặt nó kiên trì mười mấy giây đồng hồ, ngươi chỉ cần có thể trong đoạn thời gian này đem kia cái gương vớt ra tới, chúng ta liền có thể thoát ly nơi này!"

	Lumian cười một tiếng:

	"Còn chưa tới cần liều mạng thời điểm.

	"Ta có biện pháp không bốc lên quá lớn phong hiểm liền đem quái vật kia ngăn chặn mười mấy hai mươi giây đồng hồ, ngươi hẳn là có thể tìm được kia cái gương a?"

	"Ta là không có vấn đề, ta trong gương có đặc thù cảm ứng."Franca nghi ngờ đánh giá đến Lumian, "Ngươi thật có thể chứ, thật không có gì phong hiểm sao?"

	"Trên lý luận là không có quá lớn phong hiểm."Lumian bình tĩnh đáp lại.

	Cùng lúc đó, hắn ở trong lòng yên lặng bồi thêm một câu:

	Thật muốn có quá lớn phong hiểm, ta liền đổi biện pháp khác, K tiên sinh, "Hela "Nữ sĩ, "Ma thuật sư "Nữ sĩ, vị kia vĩ đại tồn tại cùng "Số mệnh " lực lượng đều là chuẩn bị tuyển hạng.

	Franca không có dài dòng nữa, mím môi một cái ba nói: "Tốt, ta sẽ giúp ngươi làm một cái tấm gương thế thân, để phòng vạn nhất."

	Đối với có thể hữu hiệu giảm xuống nguy hiểm sự tình, Lumian tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Đợi đến Franca lại cầm ra một mặt không đến lớn chừng bàn tay tấm gương, làm xong tương ứng thế thân, Lumian cầm trong tay nghi thức muỗng bạc, vòng quanh kia phiến hồ nước giống như vũng nước, chế tạo ra lấp kín linh tính chi tường.

	Trong quá trình này, hắn từ đầu đến cuối khoảng cách mép nước có bốn năm mét, sợ sệt bị quái vật kia trực tiếp mang xuống.

	Thu hồi nghi thức muỗng bạc, Lumian nhìn về phía Franca, thản nhiên cười nói:

	"Chuyện kế tiếp liên quan đến ta một điểm bí mật, ngươi có thể hay không đưa lưng về phía ta?"

	"Được."Đối với loại này thái độ thẳng thắn, Franca tương đương hài lòng.

	Nàng lần nữa tại nội tâm cảm thán nói:

	"Jenna đối Ciel có phải hay không có cái gì hiểu lầm a?"

	Nhìn thấy Franca quay lưng lại, Lumian buông xuống đèn đất đèn, nhảy lên "Vũ điệu mời gọi ".

	Hắn muốn đem quái vật kia triệu hoán tới, nhưng lại không cho nó phụ đến trên người mình!

	Lumian tin tưởng sinh vật quái dị vị cách càng cao, đối với mình thể nội ô nhiễm cảm ứng càng mạnh, càng là không nguyện ý phụ đến trên người mình.

	Nói cách khác, chỉ cần hắn không cần mệnh lệnh câu nói ảnh hưởng đối phương, quái vật kia càng đều có thể hơn có thể là đứng ngoài quan sát "Vũ điệu mời gọi", kích động suy nghĩ phát động công kích nhưng lại bị phong ấn cùng ô nhiễm chấn nhiếp, không dám thay đổi thực tiễn, thẳng đến vũ đạo kết thúc, mới chân chính bắt đầu đối phó hắn.

	Mà một đoạn "Vũ điệu mời gọi "Có hai ba mươi giây, đầy đủ Franca chui vào đáy nước, tìm tới kia cái gương.

	Chỉ cần Lumian có thể tại quái vật xuất thủ trước, thoát ly thế giới này, vậy liền không có đến tiếp sau vấn đề!

	Đương nhiên, nếu là ở chỗ này không có cách nào khiêu động đối ứng sức mạnh tự nhiên, để "Vũ điệu mời gọi "Phát huy hiệu quả, hắn cùng lắm thì đổi lại một cái biện pháp.

	Khi thì vặn vẹo khi thì điên cuồng vũ đạo bên trong, Lumian linh tính khiêu động một chút sức mạnh tự nhiên, cùng bọn nó nối liền với nhau, hướng chung quanh tản mát ra, lại bị "Linh tính chi tường "Ngăn trở.

	Mấy hơi thở về sau, vũng nước mặt ngoài tạo nên tầng tầng gợn sóng, một đạo trắng bệch bóng người nổi lên.

	Nó tương tự nhân loại, toàn thân sưng tấy, khuôn mặt cực lớn, trọn vẹn chiếm thân thể một phần hai.

	Quái vật này nổi lơ lửng bay về phía Lumian, dừng ở cách hắn rất gần địa phương.

	Lumian căn bản không dám nhìn tới hình dạng của nó cùng trạng thái, nhắm nửa con mắt, gào to một tiếng:

	"Nhanh!"

	Franca không do dự, vứt bỏ đèn đất đèn, chạy hai bước, nhảy vào trong nước.

	Trong thanh âm đập mạnh, đóa đóa bọt nước tung tóe ra.

	Băng lãnh ướt át cảm giác tùy theo đâm vào Franca làn da, gần như không ánh sáng hắc ám ánh vào nàng đôi mắt.

	Dựa vào mặt nước thẩm thấu xuống tới đèn đất đèn ánh sáng, Franca nhanh chóng hướng dưới đáy kín đáo đi tới.

	Đột nhiên, chung quanh đưa qua tới từng đầu giống như tóc như rong màu đậm sự vật, bọn nó phảng phất có sinh mệnh giống như quấn quanh hướng về phía Franca.

	Franca không làm dây dưa, tiếp tục lặn xuống.

	Những cái kia "Cây rong "Vừa muốn chạm đến nàng, liền bỗng nhiên dấy lên ngọn lửa màu đen.

	Hắc diễm ở trong nước lẳng lặng thiêu đốt lên, không có một chút dập tắt dấu hiệu, còn kia chút "Cây rong "Cũng không hóa thành tro tàn, chỉ là đã không còn có bản thân ý thức cảm giác.

	Bọn nó nổi trong nước, theo sóng lắc lư.

	Càng xa xôi, đại lượng "Cây rong "Tiếp tục vọt tới, bị từng tầng từng tầng ngưng kết băng sương ngăn cản ở ngoài.

	Vũng nước bên cạnh, nhảy "Vũ điệu mời gọi " Lumian mặc dù không có đi xem quái vật kia, nhưng bên tai nghe được mảnh như bong bóng vỡ tan thanh âm, chóp mũi ngửi được mùi tanh hôi, thân thể thì bị từng đợt rét lạnh vây quanh.

	Cái này khiến Lumian trong đầu thản nhiên nổi lên một cái hình tượng:

	Kia mọc ra cực lớn gương mặt sưng tấy quái vật cùng mình liền cách không đến một bước khoảng cách, gần như sắp áp vào sau lưng của mình, "Hô hấp "Có thể nghe!

	Tê. . . Lumian bản năng giống như hít vào ngụm khí lạnh, không dám để cho "Vũ điệu mời gọi "Có chỗ dừng lại.

	Trong nước, lại lặn xuống một đoạn cự ly Franca rốt cục cảm ứng được kia cái gương tồn tại!

	Thân thể của nàng bỗng nhiên làm nhạt, biến mất tại nguyên bản vị trí.

	Lẳng lặng nằm dưới đáy nước ngân sắc cổ kính mặt ngoài, Franca thân ảnh nhanh chóng vẽ ra.

	Nàng chợt từ trong gương bò tới bên ngoài, đem kiện kia vật phẩm cầm lấy, hướng mặt nước bơi đi, trên mặt một mảnh ý mừng.

	Nàng vừa rồi xác định qua, cái gương này thật có thể thông hướng ngoại giới một đầu lòng đất đường hầm!

	Vũng nước bên cạnh, mắt thấy "Vũ điệu mời gọi "Sắp tiếp cận hồi cuối, còn kia quái vật sưng tấy cùng mình càng ngày càng gần, gần như sắp có da thịt tiếp xúc, Lumian hơi có chút lo lắng ngắm nhìn mặt nước.

	Nếu là Franca còn không ra, hắn liền muốn móc K tiên sinh ngón tay!

	Đúng lúc này, soạt tiếng nước bên trong, Franca cầm tấm gương, bơi tới bên bờ, nhảy đi lên.

	Nàng cũng không dám nhìn quái vật kia, chôn lấy đầu, mấy bước chạy vội tới Lumian bên cạnh, bắt lấy hắn cổ tay.

	Hai người đồng thời trở nên hư ảo, chiếc cổ kính kia loảng xoảng rơi trên mặt đất.

	Tấm gương mặt ngoài tùy theo chiếu ra một cảnh tượng: Franca nắm lấy Lumian tay, mang theo hắn xuyên qua một đoạn không dài hắc ám đường hầm, đi vào tràn ngập ánh sáng "Sơn động "Phía trước, thả người ra bên ngoài nhảy tới.

	Quang ảnh biến ảo sau đó, Lumian phát hiện chính mình đang đứng tại một đầu lờ mờ con đường bên trong, nơi xa có một chút sáng ngời xuyên vào.

	Franca trở tay lấy ra làm hắn thế thân kia cái gương, phát hiện mặt ngoài đã che kín đếm không hết vết rách, sắp sửa vỡ vụn.

	"Nguy hiểm thật."Nàng từ đáy lòng cảm thán một câu.

	. . . .




