




Chương 81 : Phát triển ngoài ý liệu


Chương 81: Phát triển ngoài ý liệu

	Lumian nhìn Franca trong tay vỡ vụn tấm gương một chút, đã may mắn lại nghi hoặc nói ra:

	"Nhưng ta không có cảm giác chính mình có nhận đến công kích a."Hắn "Vũ điệu mời gọi "Còn có thể nhảy năm sáu giây, thẳng đến bị Franca bắt lấy cổ tay mới sớm bỏ dở.

	Franca làm sạch yết hầu, bày ra lão sư tư thái nói:

	"Có thần bí học thủ đoạn căn bản sẽ không để ngươi phát giác được, làm ngươi cảm giác mình đã bị công kích thời điểm, chính là ngươi tử vong trong nháy mắt."

	Chẳng lẽ là dừng lại "Vũ điệu mời gọi "Đến chân chính chui vào tấm gương kia một hai giây khe hở bị quái vật kia âm thầm thực hiện ảnh hưởng? Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu:

	"Ừm, chúng ta ở mảnh này không gian đổ máu hiện tượng cũng là không có dấu hiệu nào, không biết nên làm sao ngăn cản."

	Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía Franca gương mặt, phát hiện làn da trơn bóng, không có một chút vết sẹo, hoàn toàn nhìn không ra nơi đó mới vừa rồi còn có nhiều cái địa phương chảy ra huyết dịch.

	Franca đưa tay sờ lên khuôn mặt của mình, cân nhắc nói ra:

	"Xác thực rất quỷ dị.

	"Nhưng chúng ta thật sự có mất đi một chút huyết dịch, làm một 'Nữ vu', ta đối với mình huyết dịch tổng lượng là có thần bí học cảm giác.

	"Nói cách khác, chúng ta tại cái kia đặc thù thế giới trong kính bên trong nhận tổn thương không phải hư giả, chỉ là không có lưu lại vết thương.

	"F*ck, ta đèn đất đèn không có lấy ra!"

	Nàng một bên nói một bên xoay thân thể lại, tại lờ mờ đường hầm mặt bên một mảnh đống đá vụn bên trong tìm kiếm lên đồ vật.

	Lumian cũng chưa kịp mang chính mình kia ngọn đèn đất đèn, chỉ có thể mượn nhờ nơi xa xuyên vào một chút sáng ngời quan sát Franca nhất cử nhất động.

	Không đến mười giây đồng hồ thời gian, Franca từ đống đá vụn bên trong rút ra một chiếc gương.

	Tấm gương kia phảng phất từ thuần bạc trắng chế tạo hai bên hoa văn thần bí bên trong mang theo chút tà dị, mặt ngoài thì ám trầm không ánh sáng, giống như là bị tuế nguyệt ăn mòn qua một dạng.

	"Quả nhiên, tại hiện thực còn có một mặt đối ứng tấm gương."Franca kiệt lực phòng ngừa chính mình thân ảnh bị kia mặt tạo hình cổ điển gương bạc soi sáng ra đến, cũng thuận tiện dạy bảo Lumian một câu, "Tại không an toàn địa phương,

	Hoặc là có quỷ dị tao ngộ lúc, có thể không soi gương cũng không cần soi gương, nếu không rất có thể phát sinh tương đương chuyện kinh khủng, loại này không rõ lai lịch thần bí tà dị càng là tuyệt đối không thể đụng vào!"

	Không có nói cho Franca dùng "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính) "Làm ngụy trang sau không thể soi gương Lumian nhẹ gật đầu:

	"Lối ra là tấm gương ta có thể lý giải, ta bây giờ nghĩ không hiểu là, chúng ta làm sao lại không có chút nào phát hiện đi vào vùng không gian kia, trên đường, chúng ta không có cái gì gặp được a."

	"Ta cũng rất nghi hoặc."Franca dùng khăn tay các loại vật phẩm che khuất kia cổ điển gương bạc mặt ngoài, đứng lên nói, "Cái đồ chơi này cùng 'Ma nữ 'Đường tắt tựa hồ có rất chặt chẽ liên hệ, đem nó cho ta thế nào? Ta quay đầu lại tìm chút có giá trị đồ vật đền bù ngươi."

	"Không có vấn đề."Lumian cười một tiếng, "Ngươi kỳ thật không cần thiết hỏi thăm ta, ta lại đoạt bất quá ngươi."

	Franca chậc chậc nói ra:

	"Không được, chiến lợi phẩm nhất định phải hợp lý phân phối, bằng không đoàn đội nội bộ khẳng định sẽ náo mâu thuẫn, ta trước kia, ta trước kia thường xuyên bị người như thế chiếm tiện nghi, nếu không phải ta tính cách tốt, không mang thù, đã sớm muốn báo thù bọn họ."

	Nữ sĩ, ta hoài nghi ngươi đang mắng ta. . . Lumian im ắng lầu bầu một câu.

	Nếu như bị người đoạt chiến lợi phẩm, không có lý do chiếm tiện nghi, mà thực lực lại không bằng đối phương, hắn tại chỗ mặc dù sẽ không nói cái gì, nhưng sau đó khẳng định sẽ nghĩ biện pháp trả thù lại, tuyệt đối không có khả năng liền như thế "Tha thứ ".

	Thu hồi cổ điển gương bạc, Franca chỉ chỉ có ánh sáng sáng xuyên thấu qua tới địa phương:

	"Chúng ta qua bên kia nhìn xem, nói không chừng có thể đụng tới mỏ đá cảnh sát hoặc cái khác người buôn lậu, vừa vặn hỏi một chút đường.

	"Dưới đất Trier lạc mất phương hướng, chuyển không đi ra, nói không chừng so vây lại vừa rồi cái kia đặc thù thế giới trong kính còn nguy hiểm hơn."

	Đúng vậy a. . . Lumian rất là tán thành.

	Nếu như không phải như vậy, quỷ hồn ở Montsouris sớm bị phi phàm giả phía chính phủ dọn dẹp.

	Hai người dọc theo chỉ có một chút chiếu sáng đường hầm hướng về phía trước đi, riêng phần mình làm xong khả năng tao ngộ công kích chuẩn bị.

	Không bao lâu, bọn họ thấy được một chỗ mỏ đá trống rỗng, trống rỗng ở giữa đứng một đạo mang mũ mềm bóng người, ánh sáng chính là từ trong tay hắn đèn đất đèn bắn ra tới.

	"Ây. . . . ."Franca hơi chút phân biệt hô một tiếng, "Fernandez!"

	Nàng phát hiện bóng người kia chính là trước đó phụ trách dẫn đường người buôn lậu Fernandez.

	Mà ở trong đó tựa hồ chính là bọn họ làm cho đối phương chờ đợi cái kia mỏ đá trống rỗng.

	Fernandez xoát xoay người, vừa mừng vừa sợ mà hỏi thăm:

	"Các ngươi làm sao từ bên này tới?

	"Ta chờ nhanh 30 phút đồng hồ, một mực không đợi được các ngươi, còn chuyên môn đi dấu chân biến mất địa phương tìm các ngươi, kết quả các ngươi không biết đi nơi nào."

	Lumian cùng Franca liếc nhau một cái, lẫn nhau gật đầu.

	Bọn họ tại cái kia đặc thù thế giới trong kính xác thực chờ đợi không sai biệt lắm 30 phút đồng hồ.

	Franca đi hướng Fernandez, thuận miệng giải thích nói:

	"Chúng ta phát hiện một chút manh mối, truy lùng tiếp, kết quả lượn quanh trở về nơi này, trên đường còn gặp được tập kích, ném đi đèn đất đèn."

	"Đầu mối gì?"Fernandez có chút kinh hỉ. Franca cười cười:

	"Chúng ta sẽ trực tiếp cùng Christo giảng."

	Người buôn lậu Fernandez rõ ràng thân phận của mình, không có nhiều hỏi, dẫn hai người xuôi theo nguyên bản lộ tuyến trở về.

	Bọn họ leo lên thứ giếng quẹo vào khu chợ Le March du Gentleman đối ứng dưới mặt đất bộ phận, một đường đi tới phố Anarchie lối ra.

	Đợi đến rao hàng người bán hàng rong, nhặt vỏ hoa quả hài tử, núp ở nơi hẻo lánh kẻ lang thang cùng lui tới người đi đường đồng thời ánh vào Lumian cùng Franca đôi mắt, hai người bọn họ mới chân chính có thoát ly kia phiến quỷ dị không gian, trở lại thế giới hiện thực cảm giác.

	Ngồi lên "Chuột "Christo phái tới , chờ đợi tại phụ cận xe ngựa về sau, Lumian đưa ánh mắt về phía Franca, đè ép tiếng nói hỏi:

	"Chờ một chút nói thế nào?"

	—— Fernandez cùng người đánh xe nhận biết, ngồi xuống bên cạnh hắn, không có ở toa xe bên trong.

	Franca cười khẽ một tiếng:

	"Liền nói chúng ta tiến vào một mảnh không biết không gian, tìm được chút vết tích, sau đó dựa vào ta tấm gương ma pháp trốn thoát.

	"Những chuyện khác cùng Christo không có quan hệ."

	Đối dễ nói từ, Lumian không nói lời gì nữa, nửa khép bên trên con mắt, nhớ lại tại cái kia đặc thù thế giới trong kính bên trong đủ loại tao ngộ.

	Xe ngựa bốn bánh rất nhanh đi vào đại lộ Marché, một đường chạy đến tới gần trạm đoàn tàu Hơi Nước Suhit địa phương, ngoặt hướng về phía đi bãi chứa đường phố.

	"Chuột "Christo ngay tại kia phụ cận nhà kho chờ đợi.

	Không bao lâu, Lumian cùng Franca nhìn thấy cái kia tương tự chuột buôn lậu súng người.

	Christo tiến lên đón, vẻ mặt tươi cười nói ra:

	"Hơi Nước ở trên, cảm tạ các ngươi, Erkin bọn họ trở về!"

	Erkin. . . Franca ánh mắt ngưng tụ, bật thốt lên hỏi:

	"Mất tích thương đội trở về rồi?"

	Erkin là Christo đệ đệ, phụ trách quản lý chi kia buôn lậu súng đội, trước đó cũng đi theo mất tích, Franca trên thân còn có khăn tay của hắn dùng để xem bói. Hiện tại hắn trở về rồi?

	Cái này TM chuyện gì xảy ra? Christo cười gật đầu:

	"Đúng, đám kia hàng hóa cũng quay về rồi!

	"Hơn một giờ trước, bọn họ liền trở lại."

	Hơn một giờ trước? Đây không phải là chúng ta tìm tới dấu chân biến mất địa phương, tiến vào kia phiến đặc thù thế giới trong kính thời gian sao? Lumian hơi nhíu mày, trong lòng nổi lên cái này đến cái khác nghi hoặc.

	Cũng chính là hắn trải qua thời gian tuần hoàn, chân thực mộng cảnh chờ càng thêm không thể tưởng tượng sự tình, mới không có giống Franca như thế có chút thất thố.

	Gặp Franca cùng Ciel đều một mặt kinh ngạc cùng nghi hoặc, Christo cười nói:

	"Ta để chính Erkin cùng các ngươi nói."

	Hắn chợt quay người, hướng cửa nhà kho đi vài bước, cao giọng hô:

	"Erkin, ra tới một chút!"

	Nhân cơ hội này, Franca hơi nghiêng đầu, tiến đến Lumian đầu bên cạnh, thấp giọng nói ra:

	"Việc này rất quái lạ a. . ."

	Lumian phác hoạ khóe miệng, đè ép tiếng nói nói:

	"Ta cũng hoài nghi có phải hay không 'Chuột 'Bọn họ liên hợp lại cho chúng ta xếp đặt cái cạm bẫy, dùng hàng hóa mất tích dẫn chúng ta tới lòng đất, để chúng ta chủ động bước vào kia phiến nguy hiểm không gian."

	Franca trên dưới đánh giá đến hắn, buồn cười nói ra: "Ngươi đối người khác có phải hay không quá không tin mặc cho rồi?"Lumian bày ra thẳng thuật giống như nói:

	"Đám vũ nữ lương căn bản để 'Cự Nhân 'Cùng Nam tước Brignais đều rất thống hận ngươi, mà ta lại chiếm bọn họ đều muốn phòng khiêu vũ Bal Brise.

	"Cũng liền 'Chuột 'Cùng chúng ta không có xung đột lợi ích, cho nên từ hắn ra mặt."

	Franca rơi vào trầm tư, chăm chú suy tính tới bị người mưu hại khả năng.

	Lúc này, Lumian cười cười:

	"Đây chỉ là một suy đoán không có cách nào giải thích thế giới trong kính những cái kia dấu chân cùng cái khác vết tích."

	Hắn vừa dứt lời, trong kho hàng liền đi tới một cái không đến ba mươi tuổi nam tử.

	Cái này đầu đồng dạng không cao, cũng liền một mét sáu dáng vẻ, loại trừ không có súc chuột cần, hiển nhiên chính là một cái khác Christo.

	"Đúng là Erkin."Franca thấp giọng cho Lumian giới thiệu một câu.

	Sau đó, nàng nhìn về phía kết bạn tới Christo cùng Erkin nói:

	"Erkin, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"Erkin màu xanh đậm đôi mắt toát ra nghĩ mà sợ cùng mừng rỡ cùng tồn tại thần sắc:

	"Chúng ta tại một đoạn trong đường hầm đi vào một cái kỳ quái thế giới, làm sao đều ra không được, đến xuống buổi trưa, chúng ta khắp nơi dò đường thời điểm, bỗng nhiên liền đi trở về nguyên bản lộ tuyến."

	Là chúng ta tiến vào cho bọn họ cơ hội rời đi? Franca có một cái suy đoán.

	Lumian nhìn xem Erkin ánh mắt lại không có một tơ một hào cảm xúc, tựa như đang đánh giá một cái có lẽ sẽ mang đến cho mình tai nạn địch nhân.

	Trong đầu của hắn hiển hiện chính là thế giới trong kính trên mặt đất còn sót lại kia giọt giọt huyết dịch, bọn nó từ thưa thớt dần dần trở nên dày đặc, cuối cùng cơ hồ đem một phiến khu vực toàn bộ nhuộm thành màu đỏ.

	Chảy nhiều máu như vậy người, thật còn có thể sống được trở về sao?

	Franca hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này, nhìn xem Erkin nói:

	"Các ngươi ở nơi đó có tao ngộ sự tình gì?"Erkin nhịn không được run mấy lần:

	"Chúng ta không có nguyên nhân bắt đầu đổ máu, chảy tới cuối cùng, rất nhiều người đều sắp chết rơi mất.

	"Hơi Nước ở trên, chúng ta kịp thời tìm được lối ra, vừa ra tới liền khôi phục."

	Thật sao? Franca gặp vẽ lấy tam giác thánh huy Erkin nói đều có thể đối đầu, cũng có thể giải thích, đành phải tạm thời thu hồi nội tâm nghi hoặc.

	Bên cạnh "Chuột "Christo nhìn bọn họ một chút, cười mời nói:

	"Bất kể như thế nào, ta đều cần cảm tạ các ngươi.

	"Muốn hay không nhấm nháp một chút chính tông nhất Savoie gà nướng?"

	"Được."Lumian đời Franca làm ra trả lời.

	Christo lập tức móc ra một chuỗi chìa khoá ném cho đệ đệ Erkin:

	"Ngươi đi phòng làm việc của ta, đem bên trong những cái kia hương liệu đều đưa đến phòng bếp."

	"Được rồi."Erkin tiếp nhận chìa khoá, xuôi theo khảm nạm tại nhà kho tường ngoài bên trên làm bằng sắt thang lầu, leo đến tầng cao nhất, dùng tay trái đem bên trong một cái chìa khóa đâm vào Christo cửa phòng làm việc, vặn động mở ra.

	Franca ngơ ngác một chút, nói một mình giống như nói: "Ta nhớ được Erkin quen thuộc dùng chính là tay phải. . ."

	Tại không có cầm những vật khác tình huống dưới, hắn làm sao lại phi thường kỳ cục dùng tay trái mở cửa?

	Christo nghe được Franca lời nói, gật đầu đáp lại nói:

	"Đúng, hắn là tay phải."

	. . . .




