




Chương 82 : Hoài nghi


Chương 82: Hoài nghi

	Tay phải. . . Franca bỗng nhiên giật cả mình.

	Làm một "Nữ vu", nàng quen thuộc nhất sự vật một trong là tấm gương, đối tương ứng chi tiết phi thường mẫn cảm, trong đó một cái chính là:

	Soi gương người cùng trong kính bóng người là tả hữu đảo ngược!

	Tình huống hiện tại thì là: Quen thuộc dùng tay phải Erkin tiến vào cái kia đặc thù thế giới trong kính lại sau khi ra ngoài, trở nên thích dùng tay trái, mà Franca cùng Lumian không có biến hóa như thế!

	Điều này có ý vị gì? Franca trong nháy mắt có chút không rét mà run.

	Lúc này, gặp Christo về tới nhà kho phía dưới, hướng về phía ở vào tầng cao nhất văn phòng hô to, để Erkin đem hắn rượu nho White Elixir đều lấy xuống, Lumian góp đến Franca bên tai, đè ép tiếng nói nói:

	"Có hay không sinh ra một chút liên tưởng?"

	"Ngươi cũng nghĩ đến?"Franca cảm thấy kinh ngạc.

	Không có phong phú thần bí học tri thức cùng đầy đủ siêu phàm tao ngộ, là rất khó phát giác được Erkin dị thường, khóa chặt tương ứng khả năng!

	Lumian thấp giọng hồi đáp:

	"Lấy bên trong vùng không gian kia còn sót lại máu tươi số lượng, ta không cảm thấy có cái nào người bình thường còn có thể sống được, ta từ vừa mới bắt đầu liền cho rằng Erkin cùng chi kia thương đội những người khác có vấn đề.

	"Mà ngươi còn nói qua, kia hư hư thực thực đặc thù thế giới trong kính, bên trong có trước kia ngươi trong kính ngươi.

	"Trong kính người cùng hiện thực là tả hữu tương phản.

	"Ngươi nói, có phải hay không là cái kia thế giới trong kính Erkin thay thế nguyên bản Erkin?"

	Franca trầm mặc mấy giây nói:

	"Ta không muốn suy nghĩ loại này khiến người sợ hãi cùng sợ sệt khả năng, nhưng bây giờ tình huống càng lúc càng giống như ngươi nói vậy.

	"Ta phải xác nhận một chút."

	Hai người đang khi nói chuyện, Erkin dẫn theo chứa có nhiều loại hương liệu túi, cầm hai bình rượu nho White Elixir, từ nhà kho tầng cao nhất đi xuống, quẹo vào cách đó không xa một tòa màu xám trắng hai tầng kiến trúc.

	Kia là "Chuột "Christo vì chính mình thủ hạ bọn người buôn lậu thiết lập phòng ăn cùng phòng bếp.

	—— hắn bên ngoài là một thương nhân, có được mấy nhà lấy hàng hóa mậu dịch, nhà kho tồn trữ làm chủ nghiệp công ty.

	Franca đi hướng Christo, biểu cảm nghiêm túc hỏi:

	"Ngươi xác định kia thật là Erkin sao?"Christo ngạc nhiên bật thốt lên:

	"Ngươi hỏi thế nào kỳ quái như thế vấn đề? Vậy khẳng định là Erkin a, Hơi Nước ở trên, ta làm sao có thể không biết mình đệ đệ?

	"Ta nuôi những tiểu tử kia cũng rất thân cận hắn, không cảm thấy hắn lạ lẫm."

	Franca cân nhắc một chút, lộ ra tiếu dung:

	"Ta chẳng qua là cảm thấy tiến vào loại kia quỷ dị địa phương về sau, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ ra chút vấn đề."

	"Ta đã kiểm tra bọn họ, đều vô sự, chỉ là có chút suy yếu, đổ máu chảy tốt sao, mẹ, lần này còn phải cho bọn họ phát một bút thăm hỏi vàng, ngươi nói, Russel đại đế năm đó vì sao lại nghĩ ra này mấy kỳ kỳ quái quái đồ vật, vì sao lại có nhiều người như vậy nhớ kỹ? Cái này đều nhanh hai trăm năm!" "Chuột "Christo vì ngoài định mức chi tiêu mà đau lòng.

	Franca "Ha ha "Cười một tiếng:

	"Ngươi còn không phải phi phàm giả, không có tiếp nhận buôn lậu kinh doanh thời điểm, không phải cũng chờ mong phía trên đầu mục có thể tuân thủ tập tục, tại một ít chuyện bên trên phát thêm ít tiền sao?"

	Christo nhất thời trầm mặc, không biết nên làm sao đáp lại.

	Franca ngược lại nói ra:

	"Ta sẽ giúp ngươi xác nhận dưới những người kia có vấn đề hay không."

	Nàng chợt cầm ra hộp hóa trang cùng Erkin khăn tay, ngay trước "Chuột "Christo mặt làm lên xem bói.

	"Erkin vị trí."Erkin vị trí. . ."

	Lặp đi lặp lại tụng niệm tiếng Hermes bên trong, đôi mắt bỗng nhiên thâm thúy Franca ve vuốt lên kính trang điểm mặt ngoài.

	Lumian nhìn thấy tấm gương trở nên u ám, ẩn có thủy quang ba động.

	Rất nhanh, trong kính nổi lên một cảnh tượng:

	Mặc màu lam áo vét-tông Erkin đang đứng tại phòng bếp biên giới, cùng bên trong đầu bếp trao đổi cái gì.

	"Ta liền nói không có vấn đề nha." "Chuột "Christo cười ha ha nói.

	Hắn lập tức chỉ chỉ nhà kho:

	"Ta còn có chút sự tình phải xử lý, các ngươi có thể chính mình đi một vòng, cũng có thể đến trong nhà ăn chờ ta."

	Đưa mắt nhìn vị này vóc dáng thấp bé buôn lậu đầu mục tiến vào nhà kho về sau, Lumian nghiêng người nhìn phía Franca:

	"Chân chính Erkin xem ra đã chết."Cho nên, xem bói kết quả mới có thể chỉ hướng nguyên bản thuộc về thế giới trong kính hắn.

	"Ngươi vẫn cảm thấy Erkin bọn họ có vấn đề?"Franca nhíu nhíu mày.

	"Không phải đâu?"Lumian nở nụ cười, "Che khuất ánh mắt của mình, che lỗ tai của mình, liền có thể làm bộ không thấy gì cả, không có cái gì nghe thấy, không phát hiện chút gì?"

	Franca suy nghĩ một chút nói:

	"Khả năng bởi vì ta dùng chính là tấm gương xem bói, sẽ càng thêm dễ dàng chỉ hướng người trong kính, ta đổi một loại phương pháp thử lại lần nữa."

	Nàng nhìn quanh nhà kho khu vực một vòng, nhặt được một cây không dài gậy gỗ, đưa nó đứng ở trước người , ấn ở đỉnh.

	Cùng vừa rồi tương tự xem bói câu nói về sau, kia gậy gỗ ngã xuống, chỉ hướng đại biểu phòng bếp cùng phòng ăn kia tòa nhà màu xám trắng hai tầng kiến trúc.

	Erkin là ở chỗ này.

	Franca trầm mặc một trận nói:

	"Ta thử nhìn một chút kia cái gương có thể hay không phát huy cái tác dụng gì."

	Nàng chỉ là nối liền cái kia đặc thù thế giới cổ điển gương bạc, hi vọng có thể mượn nhờ nó đem những cái kia từ trong gương ra tới quái vật toàn bộ đều xách về đi.

	Lumian có chút mong đợi đi theo Franca đi vào phòng ăn.

	Bọn họ đầu tiên nhìn thấy một trùm vào màu xanh nâu váy dài nữ tính, nàng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi dáng vẻ, nắm một nam một nữ hai cái tiểu hài, cùng từ trong phòng bếp ra tới Erkin ôm ở cùng một chỗ, cao hứng nước mắt chảy ròng."Ngươi cuối cùng trở về!"

	"Ba ba!"

	"Ba ba chơi với ta!"

	Từng tiếng la lên bên trong, Erkin cũng là mặt mũi tràn đầy ý mừng, khóe mắt chân mày đều viết đầy hạnh phúc.

	". . . ."Franca dừng bước, nhìn xem nhà kia đình đoàn tụ một màn, hồi lâu không nói gì.

	Rốt cục, nàng thở dài nói: "Chờ một chút đi."

	Lumian cười:

	"Có phải hay không không đành lòng?"Franca "Ai " một tiếng:

	"Chân chính Erkin rất có thể đã chết, cái này tốt xấu là cái bóng của hắn.

	"Ta nếu là hiện tại nếm thử, vạch trần diện mục thật của hắn, giết hắn hoặc là chạy về trong gương, thê tử của hắn cùng con của hắn không chỉ có sẽ không cảm kích ta, sẽ còn thống hận ta, cừu thị ta."

	"Đúng vậy a, không sai."Lumian cười một tiếng "Dù sao về sau xảy ra sự tình gì, có chết hay không người, cùng chúng ta đều không có quan hệ gì, chính chúng ta cẩn thận một chút là được rồi, vì sao cần phải ra mặt làm 'Người xấu '? Lại không người sẽ cảm kích ngươi. Ân, trong khoảng thời gian này trốn tránh 'Chuột 'Bọn họ một điểm, không thấy được chẳng khác nào không có phát sinh."

	Franca càng thêm xoắn xuýt.

	Nàng không biết trong kính cái bóng thay thế hiện thực người sau sẽ làm ra cái gì sự tình.

	Vạn nhất nguyên bản thiện lương biến thành tàn nhẫn, nguyên bản yêu thích biến thành thống hận đâu?

	"Ngươi những lời này có chút lạnh khốc a. . . . ."Không cách nào làm ra quyết định Franca chỉ có thể nhìn hướng Lumian, cảm thán một câu.

	Nàng bắt đầu cảm thấy Jenna đối Ciel đánh giá cũng là có nhất định tính chính xác.

	"Nữ sĩ, ta đây không phải theo ngươi ý tứ đang giảng, giúp ngươi thuyết phục chính mình sao?"Lumian vừa bực mình vừa buồn cười.

	Franca ngượng ngùng cười một tiếng:

	"Ngươi sẽ xử lý như thế nào hiện tại loại tình huống này?"

	Lumian nhìn xem ngay tại cho vợ con giảng chính mình quỷ dị tao ngộ Erkin, phảng phất tại nói người khác sự tình giống như nói:

	"Tìm người viết thư, đem việc này đâm đến cảnh sát tổng cục hoặc là cái nào tòa giáo đường đi.

	"Trong thư chỉ viết 'Chuột 'Christo đệ đệ Erkin mang theo một đám người trong lòng đất tiến vào một mảnh không gian quỷ dị, mất tích ròng rã hơn nửa ngày , chờ đến bọn họ ra tới, trở về mặt đất, thuận tay phát sinh cải biến.

	"Phi phàm giả phía chính phủ xử lý qua rất nhiều dị thường sự kiện, đối lòng đất sẽ không quá lạ lẫm, hẳn là có thể đoán được Erkin bọn họ xảy ra vấn đề gì.

	"Đến mức bọn họ xử lý như thế nào, là bọn hắn sự tình, không cần chúng ta quan tâm, bọn họ nếu là không động Erkin bọn họ, đó chính là người trong kính không có cái gì uy hiếp, có thể thay thế đã chết đi nguyên chủ, nếu như bọn họ xử lý những quái vật kia, cũng không phải chúng ta tới đối mặt thống khổ cùng cừu hận, càng không cần chúng ta ra tiền trợ cấp.

	"Tóm lại, tin tưởng phía chính phủ, tin tưởng giáo hội.

	"Russel đại đế đã từng nói một câu, nhìn thấy chính mình quen thuộc động vật bị giết chết, thân sĩ sẽ không đành lòng ăn thịt của nó, nhưng nếu như không có trông thấy, không biết, vậy liền không sao, có thể thật vui vẻ ăn. Chuyện này cũng là như vậy."

	Lumian không cách nào thuật lại nguyên thoại, chỉ có thể lấy chính mình lý giải đến tổ chức câu nói.

	Franca chăm chú suy tư mấy giây, bị triệt để thuyết phục:

	"Cũng thế. . ."Nàng lườm Lumian một chút:

	"Ngươi những lời này nói đến tuyệt không giống một cái hắc bang đầu mục.

	"Chân chính hắc bang đầu mục phải hiểu được lợi dụng phía chính phủ."Lumian cười cười.

	Franca bật cười nói:

	"Chẳng lẽ về sau ta còn phải gọi ngươi một tiếng 'Giáo phụ '?"Không đợi Lumian đưa ra nghi vấn nàng bận bịu nói bổ sung: "Hắc bang giáo phụ.

	"Ừm, ngươi tạm thời còn không có cái gì con đường, đem tin tức tiết lộ cho phía chính phủ sự tình ta đến phụ trách."

	Hắc bang giáo phụ a. . . Lumian nghe tỷ tỷ đề cập qua, nàng dưới dưới quyển sách đề tài chính là cái này, đại khái hiểu là có ý gì, nhất thời có chút ảm đạm.

	Thời gian kế tiếp bên trong, hắn cùng Franca vui sướng tham gia "Chuột "Christo cử hành tiệc tối, cùng Erkin chờ buôn lậu súng đội người trò chuyện vui vẻ.

	Đối chính tông Savoie gà nướng, Lumian là khen không dứt miệng, nó trong bụng đút lấy hương liệu, mặt ngoài cũng bôi tương tự sự vật, bị nướng đến da kim hoàng, nước dẫn ra ngoài, mùi hương đậm đặc bốn phía.

	Cắt một khối mang theo da thịt, tại nước bên trong ngâm mấy giây, lại nhét vào trong miệng, cảm giác kia vô cùng mỹ diệu, để cho người ta căn bản dừng không được miệng.

	Đợi đến tiệc tối hồi cuối, Franca gặp bàn ăn chung quanh đã không có còn mấy người, liền nhìn về phía bên người "Chuột "Christo, nở nụ cười xinh đẹp nói:

	"Ngươi qua đây một điểm, ta có kiện sự tình hỏi ngươi."

	Nhất thời có chút tai mê hoa mắt Christo xê dịch cái ghế, tới gần Franca, quay về lấy nụ cười nói:

	"Sự tình gì?"

	Franca ngậm lấy cười nhẹ, thấp giọng nói ra:

	"Kỳ thật, ta cùng Ciel cũng tiến vào cái kia quỷ dị thế giới, vận khí coi như không tệ, trốn thoát. . . . ."

	Nói đến đây, nàng xoát rút ra cắt đứt gà nướng đoản đao, đột nhiên cắm đến "Chuột "Christo trước mặt trên mặt bàn, lạnh giọng chất vấn:

	"Ngươi đám kia hàng bên trong đến cùng cất giấu cái quái gì? Kém chút hại chết chúng ta!"

	"Ta, ta không biết!"Christo liếc mắt nhìn hai phía, mồ hôi lạnh ứa ra.

	Hắn gặp bàn ăn khu vực chính chỉ còn lại cùng Franca, Ciel, vội vàng giải thích nói:

	"Ta thật không biết, kia là lão đại để cho ta mang vào Trier!"

	. . . .




