




Chương 83 : Nghiệm chứng


Chương 83: Nghiệm chứng

	Lão đại? Lumian nghe được trong lòng giật mình.

	Lúc trước hắn hoàn toàn không nghĩ tới chuyện này còn có thể cùng lão đại Gardner. Martin liên hệ với nhau, nhưng cái này tựa hồ có thể giải thích một ít vấn đề:

	Chi kia buôn lậu súng đội vì sao lại tại một đầu nhiều lần sử dụng qua ẩn nấp lộ tuyến bên trên trống rỗng "Bốc hơi "?

	"Chuột "Christo vì cái gì gấp gáp như vậy tìm nhóm người mình tìm kiếm trợ giúp? Nếu như chỉ là đơn thuần ném đi một nhóm hàng, hắn khẳng định sẽ lặp đi lặp lại xác nhận , chờ một đoạn thời gian, mới có thể nguyện ý đem chính mình suy yếu cùng phạm sai lầm bại lộ cho có lẽ đang theo dõi vị trí hắn "Đồng sự ".

	Thoáng qua ở giữa, Lumian lại nghĩ tới càng nhiều:

	"Lão đại Gardner. Martin hư hư thực thực "Thợ săn "Đường tắt danh sách 6 hoặc là danh sách 5. . . . .

	"Đồng dạng tiến vào cái kia đặc thù thế giới trong kính ta cùng Franca, một cái là "Thợ săn", một cái là "Ma nữ", tại giống nhau cùng liền nhau đường tắt. .

	"K tiên sinh để cho ta tiếp cận Gardner. Martin, lấy được tín nhiệm của hắn. . . .

	"Franca làm bí ẩn tổ chức 'Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn ' thành viên, bản thân danh sách cũng không thấp, dĩ nhiên nguyện ý làm Gardner. Martin như thế một cái hắc bang lão đại tình nhân. . . . .

	"Vị kia đảng Savoie lão đại thực không nhỏ bí mật, hoặc là liên lụy vào cái nào đó đại sự a. . . . ."

	Lão đại để Christo đưa vào Trier món đồ kia cùng "Thợ săn "Hoặc là "Ma nữ "Đường tắt có quan hệ? Tại sao muốn mạo hiểm từ dưới đất đi, sẽ bị thuế quan môn phát hiện? Lão đại vì cái gì không tự mình đi ngoài thành cầm, để Christo phái cái người buôn lậu dẫn đường không được sao? Như thế an toàn hơn, bí mật hơn. . . . . Hắn biết món đồ kia có khả năng mang đến ngoài ý muốn, không muốn mạo hiểm? Lumian ánh mắt từ "Chuột "Christo nơi đó chuyển qua Franca trên mặt.

	Vị này "Nữ vu "Tựa hồ cũng không ngờ tới sẽ thu hoạch được dạng này đáp án, đồng dạng có chút kinh ngạc cùng kinh ngạc, tiếp theo hiện ra một chút hưng phấn cùng vui sướng.

	Nàng nhìn chằm chằm "Chuột "Christo, cười lạnh một tiếng:

	"Ngươi f*cking nghĩ gạt ta? Ta làm sao không biết Gardner có để ngươi làm một kiện đồ vật tiến Trier?

	"Món đồ kia đâu?"

	Hưng phấn. . . . . Vui sướng. . . Lumian càng thêm khẳng định Franca gia nhập đảng Savoie, tiếp cận Gardner. Martin mục đích cũng không đơn thuần.

	Christo gượng cười nói:

	"Nó chứa ở một cái trong hộp sắt, ta đã đưa đến phố Fontaines.

	"Lão đại hẳn là còn chưa kịp nói cho ngươi."

	Làm đảng Savoie thành viên thâm niên hắn biết "Giày đỏ "Franca thực lực cường đại muốn giết chết không làm chuẩn bị cẩn thận không mang theo giúp đỡ chính mình là một kiện chuyện dễ như trở bàn tay, hơn nữa, nàng còn tinh thông xem bói, có thể phân biệt lời bịa đặt.

	"Ngươi tốt nhất không có gạt ta!"Franca rút về thân thể, cầm ra kính trang điểm, ngay trước "Chuột "Christo mặt làm lên xem bói.

	Lumian phi thường phối hợp đứng lên, đi đến Christo bên người, đưa tay đè xuống bờ vai của hắn.

	Chờ Franca xác nhận Christo nói những chuyện kia đều là thật, Lumian mới cười vỗ vỗ cái này "Chuột ":

	"Lại có những chuyện tương tự, nhớ kỹ nhắc nhở ta hàng hóa có vấn đề, cần phòng bị khả năng phát sinh ngoài ý muốn.

	"Bằng không, ta sẽ đem ngươi cắt thành khối thịt, đút cho ngài thân yêu lũ tiểu gia hỏa."

	Hắn nghe Louis đề cập qua, "Chuột "Christo nuôi rất nhiều động vật, yêu nhất chính là chó.

	Bị uy hiếp Christo nghe được trong lòng một trận tức giận:

	Franca là lão đại tình nhân, bản thân thực lực lại so với ta mạnh hơn, nàng đối với ta như vậy ta có thể tiếp nhận, ngươi f*cking một người mới dựa vào cái gì?

	Nghĩ đến so với mình không kém "Ác lang "Margot cùng "Búa sắt" Ait, Christo lại ỉu xìu xuống dưới, chất lên nụ cười nói:

	"Lần này là lão đại để cho ta bảo mật."

	"Ngươi cái này chó cái nuôi, ít nhất phải ám chỉ chúng ta một chút a!"Franca thu hồi hộp hóa trang hung dữ mắng.

	Christo ngượng ngùng cười một tiếng: "Tốt, tốt."

	Hắn một chút cũng không có bởi vì bị nhục mạ mà tức giận, hắn thấy, chó là người nhà, là chí thân, sao có thể xem như mắng chửi người?

	Hắn thường xuyên khuyên bảo thủ hạ mấy cái kia sắc quỷ: Ai đụng lão bà của ta, chẳng khác nào đụng chó của ta!

	Gặp Franca cùng Ciel đều hòa hoãn thái độ, Christo hiếu kì hỏi:

	"Cái kia kỳ quái thế giới thật cùng Erkin miêu tả giống nhau sao?"

	Không đợi Franca trả lời, Lumian cười lại chụp Christo bả vai một chút:

	"Ngươi còn không có nghĩ rõ ràng sao? Đầu óc ngươi có phải hay không bị chó ăn? Chúng ta mới vừa rồi là đang lừa ngươi a!

	"Chúng ta căn bản không có tiến cái gì kỳ quái thế giới, chúng ta chẳng qua là cảm thấy không có khả năng phía trước nhiều lần như vậy buôn lậu đều tốt, lần này đột nhiên liền quấn vào siêu phàm sự kiện, ngươi đám kia hàng khẳng định có vấn đề, cho nên quyết định lừa dối một lừa ngươi!"

	". . . ." "Chuột "Christo khó mà át chế toát ra ảo não thần sắc.

	Đúng a, Franca cùng Ciel nếu là thật tiến vào cái kia kỳ quái thế giới, không có khả năng nhanh như vậy liền ra tới!

	Erkin bọn họ thế nhưng là mất tích mấy giờ!

	Ta làm sao lại ngốc như vậy? Làm sao lại như thế bị lừa rồi?

	Christo thu liễm lại cảm xúc, nhìn về phía Franca, như là đang nịnh nọt cười nói:

	"Đừng nói cho lão đại ta đem món đồ kia tồn tại nói cho các ngươi, hắn sẽ đối với ta rất không hài lòng."

	Franca biểu cảm hơi có vẻ cổ quái nhìn Lumian một chút, đối "Chuột "Christo nói:

	"Có thể, từ giờ trở đi, ngươi nợ ta một món nợ ân tình."

	"Tốt!"Christo liên tục không ngừng đáp ứng xuống.

	Cáo biệt vị này buôn lậu đầu mục, Lumian cùng Franca một đường rời đi kia phiến nhà kho, quẹo vào đi đại lộ Marché hẹp phố.

	"Ta hôm nay mới phát hiện Christo tên kia là ngốc, dĩ nhiên tốt như vậy lừa gạt."Lâu dài trầm mặc về sau, Franca nhìn về phía bên người Lumian, giống như là đang cười lại giống là không cười cảm thán nói, "Ngươi rất am hiểu lừa gạt người khác nha."

	Lumian bày ra thản nhiên tư thái:

	"Tại thôn Cordu, ngươi hẳn phải biết thôn Cordu a? Ta có cái tên hiệu là 'Đùa ác đại vương '."

	Nhìn qua lệnh truy nã Franca đối thôn Cordu tự nhiên không xa lạ gì, nàng cười mỉm nhìn xem Lumian nói:

	"Trước ngươi nói những chuyện kia có hay không lừa gạt ta bộ phận?

	"Ha ha, Jenna đối ngươi đánh giá cũng không hoàn toàn là sai a, giảo hoạt, gian trá."

	"Ngươi là tỷ tỷ ta đồng bạn, ta đối với ngươi nói đều là nói thật."Lumian một mặt bằng phẳng.

	Hắn chỉ là không nói toàn bộ nói thật, cho dù là Franca dùng xem bói phương thức xác nhận, cũng không phát hiện được hắn có nói láo dấu hiệu.

	Franca quan sát hắn biểu cảm, hài lòng gật đầu:

	"Ta cũng nguyện ý tin tưởng 'Muggle ' đệ đệ.

	"Ừm. . . Gardner món đồ kia tồn tại, ngươi coi như không biết, có sự tình, biết rõ chân tướng ngược lại sẽ mang đến nguy hại, ta cũng sẽ không đi hỏi hắn."

	"Được."Lumian biểu hiện được tựa như tại Aurore trước mặt biết điều như vậy.

	Hai người tại đại lộ Marché phần giữa tách ra, một cái đi phòng khiêu vũ Bal Brise, một cái đi vào phố Blouses Blanches.

	Lúc này đã là hơn tám giờ tối, trời đã sớm tối, trong vũ trường đốt sáng lên khảm nạm tại biên giới trên vách tường những cái kia khí ga đèn trên tường, làm cho cả lầu một đều lâm vào hơi vàng ánh sáng bên trong, mà càng đến gần sân nhảy, hoàn cảnh càng là lờ mờ.

	Tại từng tiếng "Lão đại " ân cần thăm hỏi bên trong, Lumian ngồi xuống quầy bar vị trí, muốn một chén thêm bạc hà rượu Fennel Absinthe "Vẹt ".

	Cái đồ chơi này tương đương kích thích, chỉ là uống một ngụm, liền để hắn cảm giác thần trí vì đó một thanh, phảng phất bị người quạt một bạt tai.

	Lumian ngồi một trận, thưởng thức một hồi Jenna hạ lưu ca khúc, liền trông thấy Charlie bưng khay đi hướng quầy bar.

	"Ciel, Lão đại!"Charlie phát hiện bartender nhìn về phía mình về sau, quả quyết cải biến xưng hô.

	Lumian nhấp ngụm mê huyễn chất lỏng màu xanh biếc, cười hỏi:

	"Ngươi càng ưa thích phòng khiêu vũ, vẫn là quán trọ dưới mặt đất quán bar?"

	Charlie lườm bartender cùng cái khác người phục vụ một chút, đè ép tiếng nói nói:

	"Ta còn là càng ưa thích quán trọ quán bar."Ở nơi đó ta là tất cả mọi người tiêu điểm!"

	Cảm giác được. . . Lumian cười một tiếng, dùng cằm chỉ chỉ thay phiên Jenna tên kia tuổi trẻ nữ ca sĩ:

	"Nàng chính là ngươi người bạn kia nữ nhi?"

	Charlie đã từng nói qua, hắn có người bằng hữu, thiếu vay nặng lãi, bởi vì Nam tước Brignais bức bách, nhảy lầu tự sát tử vong, nữ nhi thì bị làm đến phòng khiêu vũ Bal Brise ca hát.

	"Vâng." Charlie thần sắc có chút chán nản hồi đáp.

	Tên kia nữ ca sĩ đồng dạng ăn mặc rất diễm lệ, mặc có chút bại lộ áo vét-tông cùng váy, tuổi của nàng phải cùng Jenna không sai biệt lắm, tướng mạo có vẻ không bằng.

	Mà theo Lumian quan sát, hai người khác biệt lớn nhất là:

	Jenna trong mắt từ đầu đến cuối có ánh sáng màu, mà vị này giả cười về giả cười, con ngươi không có cái gì sáng sắc.

	Charlie há hốc mồm, do dự muốn cầu chịu cái gì, nhưng cuối cùng lại đóng lại.

	Lumian uống vào "Vẹt", nghe ca hát, không biết suy nghĩ cái gì.

	Nhanh đến 10 giờ 30 phân thời điểm, hắn đứng lên, trở lại trên lầu, đổi áo sơ mi vải lanh, cổ xưa áo jacket cùng màu nâu quần dài, mang lên trên màu xanh đậm mũ lưỡi trai.

	Cái này khiến hắn thoạt nhìn như là một cái kẻ lang thang.

	Ngay sau đó, Lumian đẩy ra cửa sổ, nhảy tới phòng khiêu vũ phía sau trong ngõ nhỏ.

	Hắn đây là chuẩn bị đi rạp hát Ancienne Cage à Pigeons đi một vòng.

	Hắn "Thuật tiên đoán "Nói cho hắn biết, khách sạn Coq Doré chủ thuê nhà tiên sinh Ive tại chủ nhật này, cũng chính là đêm nay 11 giờ đến 12 giờ, sẽ đợi tại rạp hát Ancienne Cage à Pigeons.

	Lumian không nghĩ tới chỉ bằng vào chính mình có thể đem liên quan đến "Dục Vọng mẫu thụ "Cái kia Tà Thần sự tình giải quyết hết, cũng không có ý định cùng đám người kia cứng đối cứng, hi vọng chính là thông qua quan sát, phát hiện càng nhiều vấn đề, sưu tập đến tình báo hữu dụng.

	Với hắn mà nói, chủ yếu nhất là mượn nhờ tiên sinh Ive đám người, tìm tới Susanna. Mattise khi còn sống ở qua địa phương, cầm tới nàng đã từng trường kỳ mang theo cái nào đó vật phẩm, làm hậu mặt tao ngộ cái kia ác linh tập kích lúc làm "Thuật trừ tà "Đánh tốt cơ sở.

	Mặc dù đến lúc đó chưa hẳn tới kịp hoàn thành cái kia nghi thức ma pháp, nhưng có chuẩn bị dù sao cũng so không có tốt.

	Lượn quanh nửa vòng, Lumian đi tới rạp hát Ancienne Cage à Pigeons bên ngoài.

	Bởi vì lúc này còn chưa tới 11 giờ, hắn không có vội vã vào trong, mà núp ở bên ngoài trong góc, như cái chân chính kẻ lang thang đồng dạng nhìn qua tiên sinh Ive ở kia tòa nhà màu vàng nhạt sáu tầng nhà trọ.

	Không bao lâu, Lumian thấy được vị kia chủ thuê nhà.

	Tiên sinh Ive mặc tẩy đến trắng bệch màu đậm trang phục chính thức cùng màu nâu quần dài, mang theo một đỉnh hiển cũ nửa cao mũ dạ, cầm một cây màu đen thủ trượng, từ chợ Le March phương hướng trở về, tiến vào nhà trọ.

	Mấy phút sau, hắn ở gian phòng kia đối ứng cửa sổ phát sáng lên, có chút ảm đạm.

	Lumian kiên nhẫn làm lên chờ đợi.

	Chờ lấy chờ lấy, hắn dần dần nhíu mày.

	Cái này đều qua 11 giờ, tiên sinh Ive làm sao còn chưa tới Ancienne Cage à Pigeons đến?

	Kia phiến cửa sổ vẫn như cũ lộ ra hơi vàng ánh sáng, thỉnh thoảng có bóng người trải qua.

	Lại qua mười lăm phút, tiên sinh Ive vẫn là không có rời đi kia tòa nhà nhà trọ, xuyên qua đại lộ Marché, tiến vào rạp hát Ancienne Cage à Pigeons.

	Lumian nhịn không được im ắng tự nói một câu: "Chẳng lẽ là ta 'Thuật tiên đoán 'Sai lầm?"

	. . . .

	PS: Mồ hôi, bởi vì ta đem K tiên sinh tụ hội thời gian nhớ thành thứ hai, cho nên từ tụ hội đến thứ bảy sự tình an bài đến tương đối đầy, dẫn đến trôi qua số ngày lệch nhiều một điểm, nhưng trên thực tế mới trôi qua một tuần, nói cách khác, tâm lý trị liệu là tại hiện tại tuần này chủ nhật.

	. . . .




