




Chương 84 : Đổi vận


Chương 84: Đổi vận

	Lumian duy trì kiên nhẫn, một mực chờ đến 0 giờ.

	Nhanh đến 11 giờ 30 thời điểm, Ive gian phòng đối ứng cửa sổ thủy tinh đã không có ánh đèn, nhưng từ đầu đến cuối không người rời đi nhà trọ.

	Cái này thoạt nhìn như là cái kia quỷ keo kiệt thấy thời gian không còn sớm, vì tiết kiệm gas phí, dứt khoát tắt đèn đi ngủ.

	Theo nửa đêm tiến đến, rạp hát Ancienne Cage à Pigeons cuối cùng một màn kịch kịch kết thúc, khán giả lần lượt rời đi, không có ai tiến vào.

	Lumian lần nữa tại nội tâm lẩm bẩm:

	"Sẽ không thật sự là thuật tiên đoán, đạt được đáp án không đủ chuẩn xác a? Dù sao cái kia nghi thức ma pháp là hướng chính ta làm khẩn cầu, hiệu quả không tốt có thể lý giải.

	"Ừm, đây là một loại khả năng.

	"Nhưng nếu như, nếu như thuật tiên đoán, là chính xác đây này?"

	Lumian suy nghĩ nhất chuyển, sợ hãi cả kinh.

	Hắn đột nhiên nghiêng đầu, nhìn phía rạp hát Ancienne Cage à Pigeons bị áp phích quay chung quanh lên cửa lớn.

	Nếu như "Thuật tiên đoán "Là chính xác, vậy đã nói rõ 11 giờ đến 12 giờ khoảng thời gian này, tiên sinh Ive thật đợi tại rạp hát Ancienne Cage à Pigeons.

	Mà tiên sinh Ive thật tại rạp hát Ancienne Cage à Pigeons, vừa rồi tiến vào nhà trọ không hề rời đi cái kia tiên sinh Ive là ai đâu?

	Hắn đại khái suất là giả!

	Giả!

	"Không thể nào. . . ."Lumian không thể tin được mình làm ra phỏng đoán.

	Hắn cũng không phải chưa thấy qua tiên sinh Ive, không cùng hắn tán gẫu qua ngày, làm sao có thể bị một cái giả lừa qua?

	So sánh với mà nói, hắn càng muốn tin tưởng là "Thuật tiên đoán "Hiệu quả không tốt.

	"Có lẽ, nhà trọ dưới đáy có một đầu địa đạo thông hướng rạp hát Ancienne Cage à Pigeons?"Lumian cố gắng tìm kiếm lên nguyên nhân.

	Tại Trier làm một đầu địa đạo muốn so những thành thị khác cũng dễ dàng, chỉ cần đào rất ngắn một đoạn, ngay cả tới lòng đất những cái kia đường hầm, cống thoát nước là được rồi, nhưng cái này cũng rất dễ dàng bị phát hiện, bởi vì dưới mặt đất Trier thật người đến người đi, thường xuyên có mỏ đá cảnh sát tuần tra, buôn lậu súng đội dọc đường, người trồng trọt đi ngang qua, trừ phi đem địa đạo đào đến càng sâu tầng khu vực, hoặc là có rất tốt che lấp cửa ra vào biện pháp, nếu không không bao lâu liền sẽ bị người ngồi chờ.

	Mà nếu là tiên sinh Ive kia tòa nhà nhà trọ thật sự có tương tự địa đạo, hắn lần trước liền sẽ không thừa dịp trời tối đi ra ngoài, đến phụ cận dưới mặt đất Trier cửa vào.

	Suy nghĩ xuất hiện ở giữa, Lumian hồi tưởng lại hai chuyện:

	Một, hắn lần đầu gặp tiên sinh Ive lúc, "Nhìn "Qua hắn vận thế, kết quả, ngày thứ hai "Gặp được "Hắn lúc, phát hiện hắn vận thế kỳ dị cải biến;

	Hai, tiên sinh Ive rõ ràng có phi phàm năng lực, đại khái suất tín ngưỡng vào Tà Thần "Dục Vọng mẫu thụ", lại danh sách không cao, nhưng phi phàm giả phía chính phủ đem hắn lấy tới cảnh sát tổng cục hỏi thăm lúc, lại không phát hiện bất cứ dị thường nào.

	Kết hợp "Thuật tiên đoán " đáp án cùng hiện thực mâu thuẫn, Lumian ánh mắt co rụt lại, trầm giọng lẩm bẩm:

	"Thật hay giả?"

	Bị hắn "Cướp bóc "Về sau, ở tại đối diện nhà trọ vị kia là giả tiên sinh Ive?

	Cho nên mới phát sinh vận thế cải biến, cũng không có bị phi phàm giả phía chính phủ tìm ra vấn đề?

	"Hắn vì cái gì có thể cùng tiên sinh Ive giống nhau như đúc? Dùng cùng loại Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính), thần kỳ vật phẩm trang điểm, hoặc là những biện pháp khác? Giả tiên sinh Ive bản thân là người bình thường? Thật tiên sinh Ive vẫn luôn trốn ở Ancienne Cage à Pigeons một nơi nào đó?"Lumian càng nghĩ càng có cảm giác rợn cả tóc gáy.

	Như vậy trực tiếp thay thế một người lại không có ai phát hiện!

	Christo bên kia người trong kính chí ít còn sẽ có tả hữu đảo ngược tình huống tồn tại!

	"Việc này càng ngày càng tà dị, không hổ là Tà Thần các tín đồ "Lumian từ đáy lòng cảm thán một câu.

	Từ tên biến thái Hedsey kia các loại năng lực bên trong, hắn đã đoán được tiên sinh Ive bị "Cướp bóc "Sau hẳn là có phát hiện dị thường, dù sao 1 Felkin cũng là tiền, không có cái nào cướp bóc phạm sẽ cam lòng vứt bỏ, mà nếu quả như thật vứt bỏ vậy đã nói rõ cướp bóc không phải mục đích thực sự, cho nên, tiên sinh Ive chuẩn bị sẵn sàng, lừa gạt được phi phàm giả phía chính phủ là có thể lý giải, Lumian chỉ là không nghĩ tới bọn họ dùng chính là quỷ dị như vậy biện pháp:

	Dĩ nhiên làm ra một cái cùng tiên sinh Ive giống nhau như đúc người!

	Trong lúc nhất thời, Lumian không thể nào phán đoán trong căn hộ cái kia giả tiên sinh Ive là bị phi phàm giả vẽ lên "Thần kỳ trang dung " người bình thường, vẫn là có năng lực đặc thù Tà Thần tín đồ.

	Nếu như là cái trước, hắn rất muốn thừa dịp hiện tại trời tối người yên, trực tiếp bên trên bên trong, đem đối phương bắt lại, đánh một trận, ép hỏi chân tướng, sau đó ném đến cảnh sát tổng cục hoặc là tòa nào đó giáo đường, để phi phàm giả phía chính phủ kết thúc công việc.

	Nếu là cái sau, hắn cũng không dám quá mức lỗ mãng, không có ai biết cái kia hàng giả tương đương với danh sách mấy, có nào năng lực.

	Lumian lại một lần nghiêng đầu, nhìn rạp hát Ancienne Cage à Pigeons chỗ gạch màu đỏ ba tầng kiến trúc một chút, phát hiện bên trong ngụm đã không có gì người xem ra tới.

	Cái này bỏ đi hắn vào trong đi một vòng một lần nữa xem một lần ý nghĩ.

	Hôm nay cuối cùng một màn kịch kịch đã kết thúc!

	Suy tư một trận, Lumian dự định làm chút chuẩn bị.

	Hắn chậm rãi đứng lên dọc theo khí ga đèn đường ánh sáng chiếu không tới cái bóng, một đường hướng chợ Le March phương hướng đi đến.

	Dọc theo đường, hắn không ngừng mà xem kĩ lấy ngủ ở ven đường ngủ ở trong góc những cái kia kẻ lang thang, ánh mắt thâm thúy, hết sức chăm chú.

	Rốt cục, hắn tìm được một cái thích hợp mục tiêu:

	Kia kẻ lang thang núp ở trong ngõ nhỏ chướng ngại vật trên đường phố dưới, quần áo rách tung toé, tràn đầy bùn ô, trên đùi thì có bị chó lang thang cắn xé vết thương, vết máu dữ tợn, thấm chất lỏng màu vàng.

	Tại Lumian trong mắt, gia hỏa này có thể xưng vận rủi quấn thân, tương lai hai ba ngày bên trong sẽ còn tao ngộ một loạt tai nạn, thậm chí có sinh mệnh nguy hiểm.

	Đây là cử hành "Thuật vận chuyển " tốt đẹp "Tài liệu "!

	Đúng vậy, Lumian dự định lợi dụng "Khất thực tăng lữ "Tự mang nghi thức ma pháp "Thuật vận chuyển "Chế tác một kiện có thể truyền lại vận rủi vật phẩm.

	Nếu như giả tiên sinh Ive phi thường không may, luôn luôn ra các loại tình trạng, vậy hắn đại khái suất sẽ đem tự thân vấn đề bại lộ cho phi phàm giả phía chính phủ!

	Dựa vào ý nghĩ này, Lumian vừa rồi một mực tại chọn lựa xui xẻo nhất kẻ lang thang —— cái quần thể này bản thân là thuộc về vận thế không tốt loại kia.

	Kéo thấp mũ lưỡi trai, hắn đi đến cái kia kẻ lang thang bên người, đưa lưng về phía bên ngoài trên đường cái khí ga đèn đường, để khuôn mặt hoàn toàn giấu vào trong bóng tối.

	Lumian lập tức ngồi xổm xuống, đeo lên màu đen bao tay, đẩy cái kia kẻ lang thang.

	"Ngươi. Kia kẻ lang thang hồi tỉnh lại, hơi có vẻ thống khổ cùng nghi hoặc mà hỏi thăm.

	"Ta chuyện cần ngươi trợ giúp, ngươi nguyện ý không?"Lumian lấy ra một mai giá trị 1 Felkin đồng bạc, phía trên điêu khắc tiểu Thiên Sứ cùng các đường phân kỳ.

	Kia kẻ lang thang ánh mắt xoát bỗng chốc bị đồng bạc hút vào, không chút do dự gật đầu nói:

	"Không có vấn đề!"

	Hắn một bên nói một bên đưa tay đưa tới, chóp mũi phảng phất đã có thể nghe được rượu chua Whisky táo cùng dày đặc bánh thịt mùi thơm.

	Cầm tới viên kia đồng bạc về sau, kẻ lang thang con mắt đột nhiên đăm đăm, nhìn qua Lumian phía sau, kinh ngạc bật thốt lên:

	"Cái đó là. . ."

	Thừa dịp Lumian quay đầu, hai tay của hắn nhấn một cái, chợt đứng lên, ý đồ vượt qua chướng ngại vật trên đường phố, chạy về phía ngõ nhỏ dưới đáy.

	Cái gì lấy tiền cho kẻ lang thang, để hắn phối hợp làm một chuyện nào đó, nghe xong liền rất nguy hiểm!

	Bình thường kẻ lang thang lựa chọn làm nhưng là đem tiền nhận lấy, tranh thủ thời gian chạy mất!

	Ba!

	Lumian thu hồi tay phải, bình tĩnh nhìn xem cái kia kẻ lang thang mềm mềm đổ vào chướng ngại vật trên đường phố phía trên, hôn mê đi.

	Hắn từ vừa mới bắt đầu liền không nghĩ tới để cái kia kẻ lang thang thanh tỉnh mắt thấy hết thảy, bởi vì cho dù là che lại ánh mắt của đối phương, tắc lại đối phương lỗ tai, cũng có thể là sinh ra nguy hiểm, còn có chắc chắn xác suất bại lộ thân phận của hắn cùng "Thuật vận chuyển "Cái này rất tà dị nghi thức ma pháp.

	Cho nên, kế hoạch của hắn là xác thực trưng cầu đối phương ý kiến, đạt được sau khi cho phép, trực tiếp đánh ngất xỉu.

	Lumian lấy nâng say rượu đồng bạn phương thức dựng lên cái kia kẻ lang thang, đem hắn dẫn tới gần nhất dưới mặt đất Trier cửa vào, giấu ở phụ cận cái nào đó chỗ bí mật, cũng trói lại tay chân, che lại con mắt, ngăn chặn lỗ tai.

	Làm xong đây hết thảy, hắn lẻn về phòng khiêu vũ Bal Brise, tìm ngọn đèn đất đèn, mang tới tương ứng công cụ.

	Ngay sau đó, hắn quay về chỗ kia cửa vào, cõng lên hôn mê kẻ lang thang, một đường đi vào trước đó cử hành "Thuật tiên đoán " cái kia mỏ đá trống rỗng.

	Cùng lần trước khác biệt, lần này mặc dù vẫn như cũ là Nhị nguyên nghi thức pháp, nhưng phía trên nhất cây kia đại biểu thần linh chờ khẩn cầu đối tượng màu da cam ngọn nến đổi thành màu xám trắng.

	Nó bên trong còn bao hàm Lumian huyết dịch.

	Vì đề cao xác suất thành công, Lumian dự định lần này nghi thức ma pháp hướng ngực phong ấn ô nhiễm "Khẩn cầu", điều động nó một tia lực lượng.

	Đơn giản chuẩn bị cho tốt tế đàn, chế tạo ra "Linh tính chi tường "Về sau, hắn dùng biến thái Hedsey dao găm đâm cái kia kẻ lang thang một chút, để máu của hắn chảy vào một cái kim loại bình nhỏ bên trong.

	Kia kẻ lang thang vì vậy mà tỉnh lại, nhưng trong nháy mắt lại bị đánh ngất xỉu đi qua.

	Lumian chợt cho hắn vết thương làm trừ độc cũng băng bó kỹ, dùng những cái kia huyết dịch cùng hắn vài cọng tóc đốt ra tới tro tàn điều hòa thành một loại "Mực nước", cầm lấy nhỏ nhất bút vẽ, tại một trương giấy giả da cắn câu siết lên mấy cái đã phức tạp vừa thần bí ký hiệu:

	Kia có hắn quen thuộc màu đen bụi gai tạo thành vòng tròn, có đầu đuôi giao xoa tiểu xà có như thế từng đầu nhỏ Xà Tổ thành dòng sông, có vặn vẹo đường cong, có quái dị con mắt , chờ một chút , vân vân.

	Miễn cưỡng vẽ xong, Lumian cái trán đã thấm ra mồ hôi lạnh.

	Hắn đem kẻ lang thang cùng tấm kia vẽ đầy ký hiệu giấy giả da đều đặt ở làm tế đàn trên tảng đá lớn này, hướng trong ngọn lửa nhỏ vào nước hoa, đổ bột phấn về sau, lui hai bước, nhìn qua nhẹ nhàng lay động hơi vàng ánh nến, dùng tiếng Hermes cổ nói:

	"Số mệnh lực lượng a!

	"Ngài là đi qua, là hiện tại, cũng là tương lai; "Ngài là nguyên nhân, là kết quả, cũng là quá trình."

	Cùng trước đó nhiều lần đồng dạng, đại biểu thần linh ánh nến đầu tiên là bị áp súc tới cực điểm, tiếp theo căng phồng lên đến, chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, ngân bạch mang đen, mà chung quanh sự vật đều vặn vẹo, khắp nơi đều tràn ngập lên sương xám, có màu đen gió ô ô thổi qua.

	Bên tai tràn ngập điên cuồng nói mớ Lumian cố nén mê muội, đổi dùng tiếng Hermes nói:

	"Ta hướng ngài khẩn cầu; "Khẩn cầu ngài cải biến người đáng thương này vận mệnh; "Khẩn cầu ngài đem hắn vận rủi mang đi."

	Đọc đến đây bên trong Lumian tiến lên một bước, đem tấm kia vẽ đầy thần bí ký hiệu giấy giả da tiến đến ngân bạch mang đen ánh nến phía trên một chút đốt, đặt tế đàn mặt ngoài thiên nhiên vết lõm bên trong.

	Một giây sau, hắn móc ra một mai giá trị 5 Felkin, điêu khắc Thái Dương điểu đồng vàng, đưa nó bỏ vào kẻ lang thang tay bên cạnh.

	Đối quỷ keo kiệt nhóm tới nói, kim tiền là không cách nào cự tuyệt sự vật, nó chính là tốt nhất môi giới!

	Phảng phất gánh vác lấy hơn ngàn cân nặng lượng Lumian lui một bước , chờ đến giấy giả da thiêu đốt hầu như không còn, mới đọc lên sau cùng chú văn:

	"Hổ phách xám a, thuộc về số mệnh thảo dược, xin đem lực lượng truyền lại cho ta chú văn. . ."

	Toàn bộ tế đàn bỗng nhiên trở nên sáng tỏ, lại dị thường hư ảo, Lumian trước mắt tựa hồ có một đầu hư ảo, phức tạp, băng lãnh thủy ngân sắc sông dài đang lẳng lặng chảy xuôi.

	Nó đem kẻ lang thang cùng viên kia đồng vàng bao khỏa tại bên trong, để Lumian bên tai nói mớ càng thêm rõ ràng, để trên mặt hắn màu xanh mạch máu một cây lại một cây nhô lên.

	Lumian bản năng e ngại lên cùng loại khẩn cầu "Ban ân "Lúc thống khổ, đột nhiên, kia hư ảo hình tượng một chút co vào, rơi vào tế đàn bên trên đồng vàng mặt ngoài.

	Hết thảy tùy theo khôi phục bình thường, chỉ có viên kia đồng vàng tại ngân bạch mang ánh sáng đen mang dưới có vẻ ảm đạm một điểm.

	. . . .




