




Chương 85 : Phát động


Chương 85: Phát động

	Lumian thấy thế, tranh thủ thời gian kết thúc nghi thức , dựa theo chính xác trình tự dập tắt ánh nến.

	Tràn đầy tại hắn trong tai nói mớ âm thanh biến mất theo, mãnh liệt thống khổ còn chưa tới kịp hiện lên liền im bặt mà dừng.

	Thô sơ giản lược thu thập xong tế đàn, Lumian đưa ánh mắt về phía viên kia giá trị 5 Fell đồng vàng.

	Nó nhìn đã không có dị trạng, tại đèn đất đèn ánh sáng chiếu rọi xuống, lóe ra mê người màu vàng kim, cùng cái khác tiền không có khác biệt về bản chất.

	Lumian đôi mắt bỗng nhiên trở nên thâm thúy, đem viên kia đồng vàng xem như một cái chân chính người đến quan sát nó vận thế.

	Bình thường tới nói, hắn không có cách nào "Nhìn "Đến một kiện vật phẩm vận mệnh nhưng lần này, tình huống có khác biệt, hắn tập trung tinh thần về sau, phát hiện viên kia đồng vàng bị một cỗ hắc khí lượn lờ, trong đó còn mang theo một chút huyết sắc quang mang.

	Cái trước là vận rủi biểu tượng, cái sau đại biểu trình độ nhất định họa sát thân.

	"Hô. . . . ."Lumian thở phào một cái.

	Ý vị này "Thuật vận chuyển "Thành công, cái kia kẻ lang thang mấy ngày kế tiếp phi thường xui xẻo vận mệnh bị chuyển dời đến đồng vàng phía trên!

	Nhưng nếu như trong vòng ba ngày vẫn không có tìm tới một người khác đến gánh chịu phần này vận mệnh, vậy nó đem trở về kẻ lang thang, lại cũng không còn cách nào bị chuyển di.

	Lumian lại đưa mắt nhìn cái kia kẻ lang thang mấy giây, xác định hắn vận thế đã tạm thời trở nên bình thường, không tốt cũng không xấu.

	Xác nhận hoàn tất, vốn là đứng tại bên rìa tế đàn biên giới Lumian đưa tay cầm lên viên kia làm đổi vận môi giới 5 Felkin tệ.

	Hắn cũng không lo lắng hành động này sẽ để cho vật phẩm bên trên bám vào vận rủi chuyển dời đến trên người mình, bởi vì "Thuật vận chuyển " phát động cần phù hợp đặc biệt điều kiện:

	Một, nhất định phải là mục tiêu tự nguyện lấy đi cái này mai kim tệ, lại chủ quan bên trên ôm chiếm hữu tâm thái;

	Hai, tại toàn bộ quá trình bên trong, mục tiêu chiếm nguyên bản không nên chiếm tiện nghi.

	Nói cách khác, nếu như Lumian cầm cái này mai kim tệ đi mua đồ vật, cửa hàng lão bản là sẽ không bởi vì nhận lấy cái này vật phẩm mà tiếp nhận tương ứng vận rủi, trừ phi hắn bán cho Lumian đồ vật là hàng giả, hoặc là lấy lừa gạt phương thức thúc đẩy giao dịch, kiếm lấy không đứng đắn lợi nhuận.

	Đồng dạng, Lumian nếu là chủ động đem cái này mai kim tệ phóng tới Charlie túi áo bên trong, hắn nhất thời không có phát giác, lấy ra dùng, cũng sẽ không thay đổi đến không may.

	Mà làm đồng vàng nguyên bản chủ nhân, Lumian cầm lấy nó đương nhiên sẽ không bị "Thuật vận chuyển "Ảnh hưởng.

	Có thể phát động "Thuật vận chuyển " hai cái biện pháp đơn giản là, đặt ở trong túi , mặc cho mục tiêu trộm đi, cùng làm bộ thất lạc, để mục tiêu lấy chiếm hữu làm mục đích nhặt đi.

	Lumian tin tưởng, đã dưỡng thành keo kiệt thói quen tiên sinh Ive đám người trừ phi có lớn cải biến, nếu không đối tiền tài đều sẽ lưu lại vượt qua hạn độ yêu thích, rất dễ dàng ở phương diện này đạp trúng cạm bẫy.

	Xử lý tốt tế đàn bên trên các loại vết tích, trên lưng hắn cái kia kẻ lang thang một đường về tới mặt đất, đem hắn vứt xuống nguyên bản chỗ ngõ hẻm kia bên trong, cũng lấy xuống trói chặt hắn tay chân dây thừng, che kín ánh mắt hắn vải cùng tắc lại lỗ tai hắn vải bố.

	Quan sát kẻ lang thang tình huống, Lumian đá hắn một cước, quay người rời khỏi nơi này.

	Kẻ lang thang chậm chạp tỉnh dậy, phản xạ có điều kiện giống như dị thường sợ hãi hô:

	"Thả ta đi, van cầu ngươi!"

	Hắn mở to mắt, bản năng bốn phía dò xét, phát hiện chung quanh không có bất kỳ ai, chính mình vẫn như cũ ngủ ở quen thuộc địa phương.

	". . . . ."Kẻ lang thang trầm mặc xuống.

	Hắn tìm về một điểm thanh tỉnh về sau, phản ứng đầu tiên là đưa tay vươn vào túi áo.

	Băng lãnh cứng rắn xúc cảm tùy theo truyền vào đầu óc của hắn, hắn mừng rỡ lấy ra một mai giá trị 1 Felkin đồng bạc.

	Thật vẫn còn! Nó thật vẫn còn! Không phải mới vừa một giấc mộng!

	Mượn không trung yếu ớt ánh trăng ửng đỏ cùng trên đường cái chiếu tới một chút đèn đường ánh sáng, cái này kẻ lang thang lật qua lật lại xem lên viên kia đồng bạc, rốt cục xác nhận nó không phải giả.

	Thẳng đến lúc này, hắn mới nhớ tới kiểm tra thân thể của mình,

	Rất nhanh, hắn phát hiện chỗ khuỷu tay quấn lấy băng vải, có gai đau nhức cảm giác từng đợt tập nhập trong đầu của mình.

	Trừ cái đó ra, không có cái khác dị thường.

	Kẻ lang thang lục lọi đứng lên, vuốt vuốt cái mông của mình, thấp giọng lẩm bẩm:

	"Không phải loại kia biến thái a. . ."

	Hắn tại phá sản trước, cũng là thấy qua việc đời người, biết Trier có rất nhiều tính đam mê tên kỳ quái, bởi vậy ra đời một chút tư mật tổ chức, tỉ như, tuyên dương nam nữ là sinh sôi, nam nhân ở giữa mới là chân ái cái nào đó câu lạc bộ, tỉ như, cho rằng chỉ có nữ nhân mới hiểu được thích nữ nhân màu hồng phấn tụ hội.

	Kẻ lang thang mới vừa rồi còn cho là mình là bị loại kia thích vừa thối vừa bẩn nam tính người tập kích, xâm phạm, nhưng hiện tại xem lên tựa hồ không phải có chuyện như vậy.

	Suy nghĩ một trận, hắn hoài nghi là máu của mình bị người coi trọng, rút đi một chút, còn kia 1 Felkin là thù lao.

	Hắn trước kia nghe nói qua, một ít đại nhân vật dựa vào không ngừng thay máu để duy trì sinh mệnh.

	"Chí ít có 1 Felkin."Kẻ lang thang trong nháy mắt trở nên mừng rỡ, không suy nghĩ thêm nữa mất đi máu tươi sự tình.

	Hắn thậm chí hi vọng đối phương lại đến tìm hắn, đến lúc đó, hắn sẽ chủ động hỏi thăm muốn bao nhiêu.

	Lumian ném đồng xu quyết định đêm nay ngủ ở khách sạn Coq Doré, thế là trở về phòng 207, một giấc đến sáu giờ sáng.

	Chờ hắn đi ra bên ngoài dùng qua bữa sáng, rèn luyện qua thân thể, trở lại quán trọ, thay xong quần áo, làm ngụy trang, chuẩn bị đi đại lộ Marché lúc, kia hai tên sạch sẽ nữ công đã bắt đầu bận rộn.

	Nhìn mang theo sáng vàng tóc giả, thoa son phấn, đại khái năm mươi tuổi trên dưới, chính xử sửa sang đại sảnh rác rưởi cái kia sạch sẽ nữ công một chút, Lumian dừng bước, như có điều suy nghĩ hỏi:

	"Ngươi là Elodie đúng không?"

	Hắn nghe Charlie đề cập qua tên của đối phương.

	"Đúng vậy, Ciel tiên sinh."Elodie ưỡn thẳng lưng eo.

	Nàng trùm vào cổ xưa nhưng sạch sẽ xám trắng váy dài, vóc dáng không tính là thấp, đại khái một mét sáu năm, từ ngũ quan đó có thể thấy được, nàng lúc tuổi còn trẻ dáng dấp hẳn là coi như không sai.

	"Ngươi biết ta?"Lumian nói chuyện phiếm giống như hỏi. Elodie thành thật trả lời:

	"Vị kia gọi Charlie. Collent tiên sinh đề cập qua ngươi, nói ngươi là quán trọ người bảo vệ."

	Ha ha, không hổ là Charlie. . . Ân, thái độ rất bình thường, tuyệt không tự ti cùng sợ hãi a. . . Lumian bắt đầu cảm thấy vị này gọi là Elodie sạch sẽ nữ công lúc tuổi còn trẻ hẳn không phải là Charlie đoán gái đứng đường.

	Hắn giống như tùy ý mà hỏi thăm:

	"Ta nghe Charlie giảng, ngươi trước kia là diễn viên hài kịch?"

	"Đúng."Elodie trên mặt lộ ra tiếu dung, "Ta trước kia tại hai nhà rạp hát biểu diễn qua, diễn đều là vai phụ, về sau, một nhà phá sản, một nhà bởi vì một ít nguyên nhân không còn thuê ta, còn kia cái thời điểm, ta niên kỷ cũng tương đối lớn."

	Nói lên chuyện cũ, nàng rõ ràng có chút phiền muộn.

	Lumian nhẹ gật đầu, ngắm nhìn quán trọ cửa lớn: "Vậy ngươi nghe nói qua rạp hát Ancienne Cage à Pigeons sao?"

	Đây mới là hắn chân chính muốn hỏi.

	Vị này gọi là Elodie sạch sẽ nữ công vốn là diễn viên hài kịch, lại bị cùng Ancienne Cage à Pigeons quan hệ mật thiết khách sạn chủ thuê nhà tiên sinh Ive thuê, có chút làm cho người hoài nghi.

	Elodie thần sắc một chút trở nên sinh động:

	"Ta biết, bọn họ mỗi một xuất diễn kịch đều rất ưu tú, đại bộ phận diễn viên đều có được xuất sắc biểu diễn kỹ xảo, là đáng giá ta tiết kiệm một tháng mua vé vào cửa đi rạp hát.

	"Ta chính là tại Ancienne Cage à Pigeons xem biểu diễn lúc, phát hiện có người chiêu mộ chỉ làm nửa ngày sạch sẽ nữ công, sau đó mới tới nơi này."

	Như vậy a. . . Nghe cùng Ancienne Cage à Pigeons, tiên sinh Ive không có quan hệ gì. . . Lumian tạm thời không làm tìm tòi nghiên cứu, miễn cho gây nên đối phương hoài nghi, hắn cười nói ra:

	"Nghe ngươi còn có công việc khác?"

	Elodie cho rằng Ciel tiên sinh là muốn làm rõ ràng sạch sẽ nữ công lai lịch, miễn cho cho quán trọ mang đến nguy hại, thế là thản nhiên hồi đáp:

	"Ta xế chiều mỗi ngày hai giờ đến tối mười giờ, tại khu chợ phía nam một nhà nhà máy làm việc, ân, phố Thánh Gerre nơi đó, gọi nhà máy hóa chất Goldwire."

	Phố Thánh Gerre tại ở gần thành phố Trier tường địa phương, cùng khu Jardin Botanique những hãng kia là hàng xóm.

	—— nhà máy Trier từ Russel thời kỳ để lại quen thuộc là, nếu như muốn một ngày hai mươi bốn giờ đều sản xuất, nhất định phải đem công nhân chia ba cái ban tổ, một cái phụ trách buổi sáng đến giữa trưa, một cái phụ trách giữa trưa đến tối, một cái phụ trách đêm khuya.

	"Rất vất vả a."Lumian cảm thán một câu. Elodie cười cười, ôn hòa nói ra:

	"Ta có hai đứa bé, bọn họ đều nhanh chân chính trưởng thành, chờ bọn hắn có công việc của mình, ta cũng không cần khổ cực như vậy."

	"Trượng phu ngươi đâu?"Lumian thuận miệng hỏi. Elodie thần sắc tối sầm lại:

	"Mấy năm trước hắn cùng một chỗ nhà máy sự cố bên trong qua đời."

	Lumian không có hỏi nhiều nữa, lại cùng một tên khác sạch sẽ nữ công hàn huyên trò chuyện, thực hiện lên khách sạn Coq Doré người bảo vệ chức trách.

	Đón lấy, hắn ra phố Anarchie, tiến vào đại lộ Marché, hướng rạp hát Ancienne Cage à Pigeons phương hướng đi đến.

	Hắn cũng không phải cố ý đi chờ đợi hư hư thực thực hàng giả tiên sinh Ive, chỉ là thuận tiện nhìn một chút, hắn mục đích chủ yếu là lưu ý đi đại lộ Marché số 126 người.

	"Thuật tiên đoán "Nói cho hắn biết, hắn đem cùng Louis. Lund tại đại lộ Marché trùng phùng, mà "Búa sắt" Ait nói, Louis. Lund thứ bảy tuần này hoặc là chủ nhật sẽ lại đến tìm bang Poison Spur lão đại "Bọ cạp đen "Roger, mà "Bọ cạp đen "Roger liền ở tại đại lộ Marché số 126.

	Cả hai kết hợp, để Lumian quyết định thứ bảy liền "Thường trú "Đại lộ Marché, khắp nơi đi dạo, nhìn có thể hay không đụng tới mục tiêu.

	Đến cách rạp hát Ancienne Cage à Pigeons cùng tiên sinh Ive kia tòa nhà nhà trọ nơi không xa, Lumian hãm lại tốc độ, khi thì cùng kẻ lang thang ngồi cùng một chỗ, khi thì đến bên cạnh quán cà phê uống chút đồ vật.

	Đến đều tới, hắn đương nhiên muốn thuận tiện ngồi chờ một chút tiên sinh Ive, dù sao nơi này cũng tại đại lộ Marché bên trong.

	Qua gần ba khắc đồng hồ, Lumian rốt cục thấy được vị kia quán trọ chủ thuê nhà.

	Hắn mặc tẩy đến trắng bệch trang phục chính thức, mang theo cổ xưa nửa cao mũ dạ, cầm nhanh mất sơn màu đen thủ trượng, từ nhà trọ ra tới, hướng trạm đoàn tàu Hơi Nước Suhit phương hướng đi đến.

	Lumian chậm chạp đứng lên, quay đầu nhìn thoáng qua, giả ra sợ hãi bộ dáng, chạy chậm lên, tựa như đang bị cừu nhân đuổi theo.

	Hắn từ phía sau siêu việt tiên sinh Ive lúc, không cẩn thận cùng hắn va vào một phát.

	Đinh một tiếng, một mai màu vàng kim tiền từ trên người hắn rơi xuống đất, mà Lumian tựa hồ không phát giác gì, chôn lấy đầu, hốt hoảng mà chạy.

	Tiên sinh Ive oán trách một câu, ánh mắt bỗng nhiên bị trên mặt đất viên kia đồng vàng hấp dẫn.

	Hắn vô ý thức nghĩ gọi lại vừa rồi cái kia mạo thất quỷ, nhưng duỗi ra tay về sau, lại không có phát ra âm thanh.

	Hắn nhanh chóng liếc mắt nhìn hai phía, ngồi xổm xuống, nhặt lên viên kia giá trị 5 Fell đồng vàng, sau đó giả bộ như sự tình gì đều không có phát sinh giống như đưa nó nhét vào túi quần.

	. . . .




