




Chương 86 : Người ứng cử


Chương 86: Người ứng cử

	Cách tiên sinh Ive chừng hai mươi mét một cây màu sắt đen cột đèn đường đằng sau, Lumian nghiêng người tựa ở nơi đó, mượn nhờ đám người lui tới che lấp , ấn ở mũ lưỡi trai, nhìn xem mục tiêu đem viên kia đồng vàng nhặt lên, để vào túi.

	Thẳng đến lúc này, hắn mới thở phào một cái, một tay đút túi, hướng đại lộ Marché số 126 phương hướng đi đến, không còn quan tâm cái kia hư hư thực thực hàng giả tiên sinh Ive.

	Đây là bởi vì "Thuật vận chuyển "Đã chính thức phát động, không cách nào bị đánh gãy.

	Nhưng cái này cần một cái quá trình đến hiển hiện hiệu quả, ít thì nửa ngày, nhiều thì một ngày sau, giả tiên sinh Ive đem vận rủi quấn thân, tình trạng nhiều lần ra, đến lúc đó, Lumian lại hơi làm chút chuyện, hắn liền rất đại khái suất đem tự thân dị thường bại lộ ở trong mắt phi phàm giả phía chính phủ.

	Đi một trận cân nhắc đến đại lộ Marché số 126 là "Bọ cạp đen "Roger nơi ở, trên thực chất bang Poison Spur tổng bộ, Lumian không dám quá mức tới gần, sợ bị người phát hiện, chỉ là tại chếch đối diện mười mấy mét bên ngoài quán cà phê muốn một cái gần cửa sổ hàng ghế dài, điểm chén cà phê Fermo cùng một phần bơ bánh vòng tròn.

	Chờ đợi đồ ăn đưa tới thời điểm, hắn nhìn quanh một vòng, đã xem chi tiết bên ngoài đại lộ Marché đi lên lui tới quá khứ người đi đường, lại dò xét dán tại quán cà phê bốn phía vách tường mặt ngoài tranh tuyên truyền.

	Cái sau lấy tuần này ngày sắp chính thức bắt đầu quốc hội tuyển cử làm chủ.

	Người ứng cử hết thảy ba vị, đảng quốc gia Matthew. Boulanger, đảng khai sáng Hugues. Artois cùng đảng biến đổi Jacques. Sanson.

	Lumian một bên lưu ý lấy ý đồ tới gần đại lộ Marché số 126 mỗi người, một bên có chút hăng hái đọc lên khác biệt người ứng cử chủ trương:

	Matthew. Boulanger là khu chợ Le March du Gentleman hiện tại quốc hội nghị viên, khẩu hiệu của hắn là "Để Entis lần nữa huy hoàng", hắn cho rằng mấy năm trước cùng vương quốc Ruen chiến tranh thất bại là trước mắt có nhiều vấn đề căn nguyên, nhất định phải trọng chỉnh Entis quân đội, cường điệu Entis ưu tiên, cầm lại tại Nam đại lục mất đi những cái kia lợi ích, từ đó trả lại trong nước, đề chấn kinh tế, cải biến khu chợ diện mạo.

	Hắn tin tưởng, tại "Để Entis lần nữa huy hoàng " quá trình bên trong, đám người khu chợ đem thu hoạch được càng nhiều công tác, càng nhiều cơ hội, bao quát nhưng không giới hạn trong đi Nam đại lục phát tài, gia nhập quân đội, từ ngoại thương bên trong thu hoạch chờ.

	Hugues. Artois là gần nhất phi thường lôi cuốn người hậu tuyển, khẩu hiệu của hắn là "Càng nhiều công tác, càng công bằng xã hội", hắn tuyên bố muốn đại lực phát triển kinh tế, tại khu chợ vùng phía nam thành lập càng nhiều nhà máy, cũng huỷ bỏ buộc chặt tại nhà máy chủ, ngân hàng gia, chuyên gia tài chính, mậu dịch thương nhân trên người rất nhiều hạn chế, nhưng chỗ tương đối, hắn dự định dao động giáo hội cùng người giàu có giai tầng đặc quyền, hướng bọn họ trưng thu càng nhiều thuế.

	Đảng biến đổi Jacques. Sanson bộ phận chủ trương cùng Hugues. Artois tương tự, đều cho rằng trước mắt xã hội không nên tồn tại đặc quyền, mặc kệ ngươi là thuộc về giáo hội sản nghiệp, vẫn là đến từ kim dung ích lợi, đều phải giống như những người khác xen lẫn nhau cùng thuế.

	Hắn còn cấp tiến tuyên bố trước mắt thuế quan chính sách trở ngại Entis phát triển, nhất là đem Trier vây kia vòng tường thành cùng 54 cái cửa ải, càng là hẳn là đẩy ngã, mà chỉ cần hàng hóa lưu thông, thị trường trở nên tự do, nhà máy sẽ càng nhiều, thu thuế sẽ rõ rệt tăng lên, hơn nữa đối với đặc quyền giai tầng thu thuế, quốc khố tại ngắn ngủi quẫn bách sau sẽ nhanh chóng tràn đầy.

	Đến lúc đó, hắn sẽ lục lọi thành lập một cái Russel đại đế đã từng tư tưởng qua chế độ đảm bảo lương hưu, để khu chợ những người lao động thu hoạch được cơ bản nhất bảo hộ.

	Cho nên, khẩu hiệu của hắn là "Hủy đi những cái kia đáng chết tường!"

	Lumian đại khái xem hết, cảm thấy nếu để cho hắn đến tuyển, hắn sẽ ném Jacques. Sanson một phiếu.

	Mặc kệ vị này là có phải có năng lực đi thực hiện hắn chủ trương, đối đám người khu chợ tới nói, càng tiện nghi rượu cùng thương phẩm, càng nhiều bảo hộ, đều là bọn họ có thể thiết thiết thực thực cảm nhận được cảm nhận được chỗ tốt.

	Đến mức cái gì hướng đặc quyền giai tầng thu thuế, bọn họ cũng không phải là quá quan tâm, bọn họ chỉ hi vọng không muốn từ trên người bọn họ lấy thêm đi một cái Koper.

	Nhưng Jacques. Sanson rõ ràng nhận lấy khác nhau đối đãi, hắn tuyên truyền áp phích bị dán tại nhất nơi hẻo lánh nhất không dễ dàng bị nhìn thấy địa phương, cái này cũng cùng đảng biến đổi tại quốc hội vẫn luôn thuộc về phe thiểu số có quan hệ.

	Bởi vì bang Poison Spur ủng hộ đảng khai sáng Hugues. Artois, Lumian đối vị này người ứng cử nhất là lưu ý, không chỉ có đọc xong hắn tranh cử cương lĩnh, hơn nữa còn chăm chú xét lại hắn thải sắc ảnh chụp

	Đây là vị ba mươi mấy tuổi nam sĩ, tóc đen xoã tung mà rậm rạp, nhưng hai tóc mai đã có chút hoa râm, mũi cao thẳng mũi thiên đại, mắt màu lam thâm thúy, vóc dáng tương đối cao, một thân trang phục chính thức, khí chất nho nhã.

	"Không thể để cho gia hỏa này tuyển chọn a. . . . . Trừ phi tại hắn tuyển chọn trước đó, liền đem bang Poison Spur triệt để đánh cho tàn phế, nhưng bang Poison Spur phía sau còn có vị kia thần bí 'Nguyệt phu nhân', chết một cái 'Bọ cạp đen', có thể tái sinh một cái "Red Scorpion. . . Ân, tuần này ngày muốn chính thức bắt đầu tuyển cử, cảnh sát tổng cục, hiến binh đội cùng phi phàm giả phía chính phủ hẳn là đều sẽ động, mật thiết giám thị mỗi cái khu vực tuyển cử, không phải tốt như vậy quấy rối. . . . Để đảng Savoie những cái kia khổ lực, công nhân bốc vác, người phục vụ phát huy chút tác dụng?"Lumian suy tư lên làm sao để Matthew. Boulanger cùng Jacques. Sanson lấy được cái kia quốc hội ghế nghị sĩ vấn đề.

	Căn cứ Entis pháp luật, tại một cái khu vực tuyển cử ở lại đầy nửa năm còn có công việc hoặc tại đại học học tập người đều có tại cái kia khu vực tuyển cử đăng ký cũng bỏ phiếu quyền lợi, mà Lumian đến Trier còn không có đầy một tháng.

	Suy nghĩ đồng thời, hắn không có quên quan sát ngoài cửa sổ, tìm kiếm Louis. Lund bóng dáng.

	Qua hồi lâu, mắt thấy kim hoàng Thái Dương đã lên tới bầu trời chính giữa, Lumian cảm thấy như thế chờ cũng không phải cái biện pháp:

	Cái này một là bản thân hắn thân phận có vấn đề, thuộc về bang Poison Spur mật thiết chú ý đối tượng, không có cách nào trực tiếp ngồi chờ tại "Bọ cạp đen "Roger kia tòa nhà phòng ốc đối diện, giấu tại nơi đó cái nào đó trong kiến trúc, cứ như vậy, thị giác liền sẽ bị hạn chế, dễ dàng xuất hiện sơ hở.

	Hai là hắn làm đảng Savoie đầu mục, bản thân có không ít việc cần hoàn thành, mặt khác còn phải nghỉ ngơi, rất không có khả năng liên tục hai ngày mỗi ngày hai mươi bốn giờ ngồi chờ.

	Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Lumian có chủ ý:

	"Ta có nhiều như vậy thủ hạ, còn dùng tiền mời Anthony. Reid, vì sao cần phải chính mình đến?"

	Hắn xoát đứng lên, rời đi quán cà phê, hướng phòng khiêu vũ Bal Brise đi đến.

	Đi đến đại lộ Marché phần giữa lúc, Lumian trông thấy ven đường vây quanh rất nhiều người, phía ngoài cùng là một vòng mặc màu đen đồng phục cảnh sát, bên cạnh thì có hai hàng ngồi ở trên ngựa cơ động nhìn chăm chú lên lui tới người đi đường.

	Bị hai ba trăm người vây vào giữa là một cái lâm thời lập nên sàn gỗ, trên đài đứng một người mặc màu đen trang phục chính thức nhưng chưa đánh nơ nam tử.

	Sau lưng của hắn phòng ốc tường ngoài bên trên treo ấn có hắn ảnh chụp cự phúc áp phích, vang dội tiếng nói quanh quẩn tại đầu đường:

	"Chúng ta cần công tác, chúng ta cần càng nhiều thu nhập. . . . .

	"Ta sẽ tại phố Thánh Gerre đệ nhất thành lập càng nhiều nhà máy. . . . .

	"Ta hứa hẹn cho nhà máy thu thuế ưu đãi. . ."

	Nha, đây không phải Hugues. Artois tiên sinh sao? Lumian ỷ vào thân cao vượt qua Entis bình quân không ít, thấy rõ ràng trên sàn gỗ vị kia người diễn thuyết bộ dáng.

	Kia là ngoại hình nho nhã, phong độ nhẹ nhàng, tóc đen mắt xanh Hugues. Artois, bang Poison Spur ủng hộ người ứng cử!

	Lumian ngừng chân dự thính hơn mấy chục giây, ánh mắt bản năng đánh giá đến Hugues. Artois phía sau cùng đối diện kiến trúc cao tầng, đánh giá đến nơi đó cửa sổ cùng nóc nhà.

	Hắn không có gì bất ngờ xảy ra tại những địa phương kia phát hiện cảnh sát bóng dáng hoặc sáng hiển không giống như là chủ nhà người.

	Bảo hộ đến coi như nghiêm mật a. . . . . Không có cách nào tại những cái kia vị trí dùng súng trường cho Hugues. Artois đầu cùng ngực mấy cái nữa. . . Lumian cảm thấy tiếc rẻ thu hồi ánh mắt.

	Để Hugues. Artois tranh cử thất bại biện pháp còn có một cái, đó chính là để hắn không có cách nào tham gia tuyển cử.

	Mà người chết là tự động mất đi tranh cử tư cách!

	Lumian tại quán cà phê thường có chăm chú cân nhắc qua biện pháp này khả thi, nhưng cho rằng sẽ huyên náo quá lớn, toàn bộ thị trường khu hắc bang đoán chừng đều sẽ bị rút ra xem như thế tội cừu non, bản thân hắn cũng tại phạm vi này bên trong, đến loại kia thời điểm, thân phận của hắn đại khái suất bị lộ ra, sẽ bị bức thoát đi khu chợ, thậm chí Trier, mất đi truy tra phu nhân Pualis cùng bản đường cha xứ cơ hội.

	Mà từ hiện tại đến xem, ám sát người ứng cử độ khó khá cao, dù cho may mắn đắc thủ, rất có thể cũng trốn không thoát.

	Lumian lại đem ánh mắt nhìn về phía đứng tại sàn gỗ phía sau mấy người, bọn họ cũng đều là Hugues. Artois tranh cử đoàn đội thành viên, ba nam hai nữ.

	Trong đó có vị nữ tính mọc ra trong truyền thuyết huyết thống cao quý mái tóc màu đỏ, ngũ quan khí khái hào hùng khuôn mặt đường cong không đủ nhu hòa, nhưng chỉnh thể đến xem, là cái hơi lệch trung tính mỹ nhân.

	Nàng thân cao chọn, một thân bạch xứng màu nâu trang phục thợ săn, bị mặt khác bốn người vây quanh.

	Sợ bỏ lỡ Louis. Lund Lumian không có lại nghe Hugues. Artois diễn thuyết, từ đám người vây xem bên trong bứt ra, đi trở về phòng khiêu vũ Bal Brise.

	Giữa trưa, nơi này không có gì khách nhân, người phục vụ cùng bartender nhóm có nghỉ ngơi, có làm lấy chỉnh lý.

	Lumian đối chào đón Louis cùng Sarkota nói:

	"Cho ta rút bốn người đến đại lộ Marché số 126 chung quanh trông coi."

	"Số 126. . ."Louis đầu tiên là lặp lại một câu, tiếp theo kinh ngạc bật thốt lên, "Đây không phải là 'Bọ cạp đen 'Roger nhà sao?"

	Lão đại lại nghĩ làm bang Poison Spur rồi?

	Lumian thản nhiên gật đầu:

	"Đúng, không nên tới gần, không nên bị phát hiện, liền canh giữ ở phương hướng khác nhau, quan sát đi ngang qua trong đám người có hay không hắn.

	Lumian đưa tay chỉ hướng bị đám cảnh sát dán tại trên tường kia từng trương lệnh truy nã, chỉ hướng ở vào biên giới Louis. Lund.

	——

	Thuộc về hắn tấm kia lệnh truy nã, tại hắn gia nhập đảng Savoie về sau, liền bị lặng yên cải biến vị trí, lấy được càng không nổi bật địa phương.

	Louis cùng Sarkota quay người nhìn lại, quan sát tỉ mỉ lên tấm kia lệnh truy nã, thấy được "Thôn Cordu "Chờ từ đơn.

	Bọn họ mơ hồ minh bạch cái gì lúc này đáp ứng xuống:

	"Vâng, Lão đại."

	Chờ bốn tên hắc bang tay chân cầm một trương lệnh truy nã rời đi phòng khiêu vũ Bal Brise, Lumian đối Louis cùng Sarkota nói:

	"Các ngươi mấy ngày nay thì ở lầu một phòng khiêu vũ hỗ trợ duy trì trật tự."

	Phân phó xong, hắn giống như tùy ý nói ra:

	"Ta vừa rồi nghe Hugues. Artois diễn thuyết, còn không tệ, ân. . . Chúng ta đảng Savoie ủng hộ ai làm khu chợ quốc hội nghị viên a?"

	Louis liếc mắt nhìn hai phía, đè ép tiếng nói nói: "Nam tước trước đó nói, cho tiên sinh Artois bỏ phiếu."

	. . . .




