




Chương 87 : Thanh trừ


Chương 87: Thanh trừ

	Hugues. Artois? Lumian hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là đáp án này.

	Thuộc về đối thủ cạnh tranh đảng Savoie cùng bang Poison Spur dĩ nhiên ủng hộ cùng một vị người ứng cử?

	Nếu như Hugues. Artois thành công được tuyển, vậy hắn sẽ giúp bang Poison Spur đối phó đảng Savoie, vẫn là giúp đảng Savoie triệt để chen đi bang Poison Spur, hoặc là yêu cầu song phương sống chung hòa bình?

	Lumian càng nghĩ càng thấy đến việc này tựa hồ có chỗ nào không đúng:

	Nếu như đảng Savoie cùng bang Poison Spur phía sau đại nhân vật đều là Hugues. Artois, hai bên không đến mức nháo đến hiện tại trình độ này!

	Mặc dù cái này có Lumian công lao ở bên trong, nhưng hắn không phải cũng là dựa theo lão Đại và Nam tước Brignais ý tứ làm sao?

	Hơn nữa, Hugues. Artois trước đó ngay cả thị nghị viên đều không phải là, hiện tại cũng vẫn không có chân chính được tuyển quốc hội nghị viên, dựa vào cái gì che chở đảng Savoie cùng bang Poison Spur?

	Duy nhất có thể giải thích là đảng khai sáng lực lượng tại phát huy tác dụng, nhưng đảng khai sáng cũng không trở thành nuôi hai cái hắc bang còn để bọn họ đánh đến ngươi chết ta sống.

	Khuyết thiếu phương diện này kinh nghiệm Lumian suy nghĩ kỹ một hồi cũng phải không ra đáp án, chỉ có thể tiếc nuối thở dài:

	Không có cách nào phát động người của đảng Savoie, để bọn họ ngầm uy hiếp bỏ phiếu người không muốn tuyển Hugues. Artois!

	Hắn nhìn về phía Louis, nghi hoặc chất vấn:

	"Vì cái gì ta không biết chúng ta đảng Savoie ủng hộ là Hugues. Artois?"

	Louis lập tức trở nên khẩn trương:

	"Ta coi là Nam tước cho Lão đại ngài giao phó cho." Cái này không phải liền là giao tiếp ý nghĩa sao?

	Nam tước Brignais bởi vì đã mất đi kiếm lợi nhiều nhất phòng khiêu vũ Bal Brise, cho nên tâm tình không tốt, rất nhiều chuyện đều lười nhắc nhở, dù sao nên biết thời điểm tự nhiên sẽ biết? Lumian ở trong lòng lầu bầu một câu, ra phòng khiêu vũ Bal Brise một đường trở lại khách sạn Coq Doré.

	Hắn trực tiếp từ lầu ba, đi đến Anthony. Reid tình báo này con buôn ở số 5 gian phòng đằng trước, đưa tay gõ cửa gỗ.

	Đông đông đông thanh âm quanh quẩn ra, không người hưởng ứng.

	Không tại a. . . . Cũng thế, nào có tình báo con buôn mỗi ngày đều đều ở nhà. . . Lumian cầm ra mang theo người giấy nhớ cùng hút thủy cương bút, lấy Anthony. Reid cửa phòng vì cái bàn, xoát xoát xoát viết một đoạn văn:

	"Ta thu được tin tức, Louis. Lund thứ bảy tuần này đến chủ nhật sẽ xuất hiện tại đại lộ Marché, mời ngươi lưu ý hành tung của hắn, vừa phát hiện hắn, lập tức cho ta biết, ta không phải tại quán trọ phòng 207, chính là tại phòng khiêu vũ Bal Brise, đến lúc đó, số dư sẽ dựa theo ước định thanh toán.

	"Ciel."

	Đem tấm kia giấy nhớ từ khe cửa nhét vào phòng 305 về sau, Lumian quay lại phòng khiêu vũ Bal Brise lưu tại bên trong quán cà phê , chờ đợi lên phản hồi.

	Nhanh đến hoàng hôn lúc, một canh giữ ở đại lộ Marché số 126 phụ cận hắc bang tay chân chạy quay về phòng khiêu vũ , lên lầu hai.

	Phát hiện Louis. Lund rồi? Lumian xoát đứng lên, nhìn về phía tên kia thủ hạ.

	Kia hắc bang tay chân không hiểu khẩn trương liền giống bị một đầu đói khát sư tử theo dõi.

	Không đợi Lumian hỏi thăm, hắn vừa vội gấp rút lại cà lăm nói ra:

	"Lão đại, không, không xong!

	"Ta nhìn thấy, nhìn thấy một đám cảnh sát đi bãi chứa!"

	Bãi chứa? Đây không phải là lão đại sản nghiệp sao? Ách, bãi chứa phụ cận có "Chuột" Christo nhà kho. . . . Đây là Franca "Báo cáo" phát huy tác dụng? Lumian cấp tốc nghĩ đến một loại khả năng.

	Cái này khiến hắn rất là thất vọng.

	Cái gì người trong kính, cái gì khả năng nguy hại, trong mắt hắn ngay cả Louis. Lund một sợi tóc cũng không sánh nổi!

	Khống chế lại cảm xúc trong đáy lòng cùng bên ngoài thân lưu lại hưng phấn, Lumian đối tên kia thủ hạ nói:

	"Ta đã biết, ta sẽ xử lý.

	"Ngươi bây giờ quay về nguyên bản vị trí, tiếp tục ngồi chờ trong lệnh truy nã người, tiếp qua nửa giờ, ta để mặt khác bốn cái đổi lấy các ngươi trở về nghỉ ngơi."

	"Vâng, Lão đại." Kia hắc bang tay chân thở phào một cái, quay người đi vào thang lầu.

	Đưa mắt nhìn thân ảnh của hắn biến mất ở nơi đó, Lumian cúi đầu ngắm nhìn hai tay của mình.

	Bọn nó mơ hồ còn có chút run rẩy.

	Đây là hắn coi là thủ hạ mang đến Louis. Lund tin tức lúc bỗng nhiên bộc phát hưng phấn cùng kích động tạo thành.

	Một ít thời điểm, tâm tình của ta còn chưa đủ ổn định a. . . . Còn tốt, chủ nhật này lại có thể tiếp nhận tâm lý trị liệu. . . Lumian âm thầm thở dài một cái, ngồi xuống, nhấp ngụm cà phê.

	Vì dùng trạng thái tốt nhất nghênh đón Louis. Lund, hắn ngay cả rượu đều không có điểm.

	Thuộc về "Chuột" Christo mấy cái kia nhà kho bên ngoài.

	Hắn cùng hắn đại bộ phận thủ hạ, công nhân bốc vác đều bị tập trung vào cùng một chỗ, chung quanh là hai ba mươi tên người mặc màu đen đồng phục, cầm trong tay súng ống cảnh sát.

	Christo tích tụ ra lấy lòng tiếu dung, đối nhận biết cảnh sát Travis. Everett nói:

	"Cảnh sát tiên sinh, vì cái gì đột nhiên đem nhà kho bao vây lại?

	"Ta là một cái hợp pháp thương nhân!"

	Chừng ba mươi tuổi, mang theo kính đen, cái cằm lệch chiều rộng Everett nhìn qua Christo, trầm giọng nói ra:

	"Ngươi đừng tưởng rằng chúng ta không biết ngươi bình thường đang làm cái gì, chúng ta không xử lý ngươi là bởi vì ngươi coi như thủ quy tắc, biết nên làm cái gì không nên làm cái gì, hiện tại, ngươi lựa chọn duy nhất là phối hợp chúng ta, mau chóng đem sự tình biết rõ ràng.

	Christo bén nhạy từ cảnh sát Everett lời nói nghe được hi vọng, lúc này gật đầu nói:

	"Tốt, tốt, không có vấn đề!"

	Ngày hôm qua phê hàng, hắn đã phân phát ra ngoài, chỉ cần chân thực khoản không có bị tìm tới, liền không có thực tế chứng cứ có thể lên án hắn.

	Tóc đen cạo đến hơi ngắn Everett nghiêng sang thân thể, đối bên cạnh một nam tử nói:

	"Phó trợ lý thanh tra cảnh sát tiên sinh, các ngươi có thể bắt đầu."

	Tên nam tử kia dung mạo thô kệch, giữ lại xoã tung tóc vàng, mọc ra màu vàng kim lông mày cùng sợi râu, người mặc một bộ hơi hiển loại nhỏ màu đen đồng phục cảnh sát, nhưng cúc áo đều là hoàng kim chế thành.

	Quân hàm của hắn bên trên có một đóa màu bạc trắng bảy cánh hoa diên vĩ hương, bên cạnh phối một cái màu trắng gạo hình thoi khối vuông nhỏ.

	Điều này đại biểu phó trợ lý thanh tra cảnh sát.

	Tại cảnh sát phía trên, Trier cảnh vụ bộ còn có bốn đẳng cấp, từ thấp đến cao theo thứ tự là tổng cảnh sở, phó trợ lý thanh tra cảnh sát, trợ lý thanh tra cảnh sát, thứ thanh tra cảnh sát.

	Trong đó, thứ thanh tra cảnh sát chỉ có một cái, đó chính là Trier cảnh vụ bộ bộ trưởng, toàn bộ nước cộng hòa Entis so với hắn quân hàm cảnh sát cao hơn là quốc gia cảnh sát bộ bộ trưởng, một vị thanh tra cảnh sát.

	Trợ lý thanh tra cảnh sát cùng phó trợ lý thanh tra cảnh sát thuộc về Trier cảnh vụ bộ phó bộ trưởng cùng cảnh vụ các ủy viên, quân hàm của bọn họ bên trên, tại bảy gốc của cánh hoa diên vĩ bên cạnh đều có màu trắng gạo hình thoi khối vuông nhỏ, thanh tra cảnh sát là bốn cái, thứ thanh tra cảnh sát là ba cái, trợ lý thanh tra cảnh sát là hai cái, phó trợ lý thanh tra cảnh sát là một cái tổng cảnh sở không có.

	Nói cách khác, vị này tóc vàng râu vàng nam tử thô lỗ chức vị tương đương với phụ trách toàn bộ khu chợ Le March du Gentleman cảnh vụ uỷ viên Aymerck, nhưng Christo căn bản không biết hắn.

	"Gọi ta Angoulême là được rồi." Tướng mạo thô kệch phó trợ lý thanh tra cảnh sát đơn giản đáp lại một câu.

	Ánh mắt của hắn tùy theo quét qua Christo, Erkin đám người, để bọn họ không hiểu sinh ra một loại Thái Dương rất chướng mắt, không thể không cúi thấp đầu cảm giác.

	Angoulême thu hồi ánh mắt, đối sau lưng mấy tên mặc y phục hàng ngày đội viên nói:

	"Có thể đem món đồ kia đã lấy tới."

	Hai tên đội viên đi đến dừng ở phụ cận xe ngựa bốn bánh bên cạnh, từ phía trên chuyển xuống một cái vừa rộng lại dẹp lại lớn, bao trùm lấy màu đen lông nhung thiên nga màn sân khấu sự vật.

	Bọn họ lập tức đem thứ này đứng ở Angoulême bên người.

	Angoulême nhìn về phía "Chuột" Christo đám người, khẽ nâng cái cằm nói:

	"Các ngươi xếp hàng đến trước mặt ta đến, từng bước từng bước tới."

	Christo cảm giác chính mình túi áo bên trong tiểu gia hỏa kia rõ ràng có chút run rẩy, suy đoán Angoulême hẳn là phi phàm giả phía chính phủ, hơn nữa thực lực rất mạnh.

	Châm chước mấy giây, không dám phản kháng hắn nơm nớp lo sợ đi tới Angoulême phía trước.

	Angoulême bỗng nhiên kéo ra màu đen lông nhung thiên nga màn sân khấu, hiển lộ ra bên người vật phẩm hoàn chỉnh bộ dáng:

	Kia là một mặt toàn thân kính, kiểu dáng cổ phác, khảm nạm tại rỉ sét màu sắt đen giá đỡ bên trên.

	Tấm gương kia mặt ngoài trong nháy mắt chiếu ra Christo thân ảnh, mảy may lộ ra, vô cùng rõ ràng.

	Christo không có cảm giác có cái gì dị thường, nhưng hắn sau lưng Erkin lại một lần sắc mặt đại biến.

	Hắn chợt bên trái quay thân, ý đồ chạy trốn.

	Cùng hắn làm ra đồng dạng hành vi còn có gần hai mươi người, bao quát bộ phận khổ lực cùng công nhân bốc vác.

	Phanh, phanh, ầm!

	Đi theo Angoulême mấy tên đội viên đã sớm chuẩn bị, nhao nhao nâng tay lên cánh tay, bóp lấy cò súng.

	Những viên đạn kia bắn ra, đánh vào ý đồ chạy trốn trên thân người, nhưng lại phảng phất đánh trúng vào huyễn ảnh, trực tiếp xâu vào, rơi vào phương xa.

	Angoulême không chút hoang mang đưa tay trái ra, điều chỉnh bên cạnh toàn thân kính hướng.

	Tấm gương kia tùy theo soi sáng ra Erkin thân ảnh, nhưng bối cảnh một mảnh thâm tối.

	Erkin trong nháy mắt như ngừng lại nguyên địa, duy trì chạy trốn tư thái.

	Ngay sau đó, hắn mặt lộ hoảng sợ nhưng không thể át chế bị toàn thân kính hút tới.

	Cả hai mới vừa có va chạm, Erkin thân thể liền bỗng nhiên biến mất.

	Thoáng qua sau đó, hắn phù hiện ở gương nội bộ, khuôn mặt nhiễm lên vết máu, biểu cảm trở nên dữ tợn, tràn đầy thống hận cùng oán độc.

	Hắn há hốc miệng ra, tựa hồ ngay tại hét to, nhưng lại bị lực lượng vô hình kéo lấy, một mực kéo vào tấm gương dị thường u ám bối cảnh bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

	Thấy cảnh này Christo giật mình, quên đi trợ giúp đệ đệ của mình.

	Trong đầu của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu đang vang vọng:

	"Bọn họ thật có vấn đề a. . . . ."

	Cùng lúc đó, Angoulême kia mấy tên thủ hạ đang cố gắng khống chế những cái kia kẻ chạy trốn, các loại năng lực dọa đến bị vây lại những người bình thường ngồi xổm trên mặt đất, cúi thấp đầu, run lẩy bẩy.

	Phòng khiêu vũ Bal Brise, ngồi tại quầy bar vị trí nghe Jenna ca hát Lumian tại hai giờ trước liền thu đến "Chuột" Christo không có việc gì nhưng chết một nhóm thủ hạ tin tức.

	Hiệu suất còn không tệ lắm. . . . . Hắn ở trong lòng khen khu chợ phi phàm giả phía chính phủ một câu.

	Theo kia thủ hạ lưu ca khúc kết thúc, sớm đã chờ đợi ở bên cạnh một phu nhân lên tới sân khấu, xông đến một cái tuổi trẻ dàn nhạc thành viên trước người, nức nở hô hai tiếng.

	Nàng phảng phất tại nói ai ai ai chết rồi.

	Kia dàn nhạc thành viên sửng sốt một cái, rất là mờ mịt, tựa như nghe được cực kì khiếp sợ tin tức, nhất thời không thể kịp phản ứng.

	Mấy giây sau, hắn vứt bỏ treo ở trên người đàn ghi-ta Russel, chạy như điên hướng bên phía dưới sân khấu.

	Chạy mấy bước, hắn một cái lảo đảo, trùng điệp té ngã trên đất, vùng vẫy hai lần, không có thể đứng lên.

	Một giây sau, hắn đau khóc thành tiếng.

	Mặc khảm sáng phiến váy dài màu đỏ Jenna ngóng nhìn mấy giây, mím môi, cuối cùng không có quá khứ an ủi , mặc cho tên kia dàn nhạc thành viên cùng chạy tới phu nhân ôm đầu khóc rống.

	Nàng trầm mặc đi xuống sân khấu, gặp rời đi quầy bar Lumian.

	"Chuyện gì xảy ra?" Lumian hỏi.

	Jenna khẽ thở dài nói:

	"Phụ thân hắn tại mấy giờ trước một trận ngoài ý muốn bên trong qua đời.

	"Ta quen biết hắn, biết hắn có thể học tập nhạc khí rất không dễ dàng, phụ thân hắn là công nhân bốc vác, mẫu thân là rửa chén nữ công, không có bọn họ đem hết toàn lực ủng hộ, hắn hiện tại chỉ có thể đi làm khổ lực. . ."

	Mấy giờ trước một trận ngoài ý muốn. . . . . Công nhân bốc vác. Lumian đại khái hiểu nguyên nhân.

	Hắn đồng dạng trầm mặc nhìn phía sân khấu.

	. . . .




