




Chương 88 : Giúp đỡ


Chương 88: Giúp đỡ

	Đợi đến tên kia dàn nhạc thành viên cùng mẹ của hắn hướng phòng khiêu vũ Bal Brise quản lý René xin phép nghỉ rời đi, nhịp trống âm thanh một lần nữa vang lên, mọi người lại bắt đầu một vòng mới xoay xoay múa.

	Lumian nghiêng đầu nhìn đứng ở bên cạnh Jenna một chút, thuận miệng nói chuyện phiếm nói:

	"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đi an ủi vài câu, dù sao ngươi biết hắn, cũng thường xuyên cùng bọn họ dàn nhạc hợp tác."

	Trùm vào khảm sáng phiến váy dài màu đỏ, phơi bày ngực mảng lớn da thịt Jenna nhấp miệng môi dưới, biểu cảm trầm tĩnh nói ra:

	"Vừa rồi dưới tình huống đó, hắn cần không phải an ủi, mà là phát tiết bất kỳ an ủi với hắn mà nói đều là đâm về hắn lợi kiếm."

	Lumian trên dưới đánh giá Jenna mấy giây:

	"Hiểu rõ như vậy? Làm sao có loại tự mình trải qua cảm giác. . ."

	Jenna cúi đầu ngắm nhìn mũi chân, cười cười nói:

	"Mấy năm trước, phụ thân ta qua đời thời điểm, ta cũng từng có tương tự trạng thái.

	"Về sau, có một ngày, trời còn chưa sáng, mẹ ta liền lôi kéo ta đi nhà trọ nóc nhà, bồi tiếp ta đợi đến mặt trời mọc, trông thấy nơi xa một chút sáng lên, trông thấy bầu trời từ màu đen dần dần chuyển thành xanh đậm, càng ngày càng nông, trông thấy đám mây nhiễm lên sáng tỏ kim hoàng, còn có cái khác nhan sắc.

	"Một khắc này, nàng nói cho ta, hắc ám cuối cùng rồi sẽ đi qua, Thái Dương tất nhiên dâng lên, quang minh nhất định sẽ chiếu rọi đại địa.

	"Chờ hắn trở lại dàn nhạc, ta sẽ tìm cơ hội cho hắn nói cùng loại."

	Lumian lẳng lặng nghe xong, cảm khái một câu: "Ngươi có cái người mẹ tốt."

	"Đúng thế."Jenna hơi có vẻ tự hào tiếp nhận cái này khích lệ.

	Lumian ngược lại cười nói:

	"Mới vừa nói nhiều như vậy, dĩ nhiên không mang một câu thô tục, không giống ngươi a."

	Hơn nữa còn có vẻ rất có văn hóa tố dưỡng.

	"F*ck! Tại trong lòng ngươi, ta chính là loại kia tố chất thấp thô tục không ngừng người?"Jenna oán hận mắng một câu, đi hướng phòng nghỉ, chuẩn bị xuống một bài ca khúc.

	Lumian ngồi trở lại quầy bar suy nghĩ lên mặt khác vấn đề:

	Hắn xế chiều ngày mai muốn đi làm tâm lý trị liệu, mà Louis. Lund tại chủ nhật mỗi cái đoạn thời gian cũng có thể xuất hiện.

	Đến lúc đó, bỏ qua làm sao bây giờ?

	Lumian phản ứng đầu tiên là viết thư cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ, mời nàng chính hỏi thăm bác sĩ tâm lý Susie nữ sĩ, nhìn có thể hay không đem trị liệu trì hoãn một ngày, nhưng lại cảm thấy mình trạng thái tại hai ngày này có chút không quá ổn định, nếu như trễ tái khám, đến tiếp sau nói không chừng sẽ ở truy tung Louis. Lund đường dây này lúc thiệt thòi lớn.

	Phải biết, phu nhân Pualis dù cho không hoàn toàn tương đương "Dạ phu nhân", cũng không phải Lumian hiện tại có thể đối kháng chính diện, hắn mục đích chủ yếu vẫn là tìm tới vị này thôn Cordu người sống sót, cùng nàng hữu hảo trò chuyện chút.

	Đối với phu nhân Pualis, Lumian không có quá nhiều cừu hận, mặc dù nàng cũng tin ngẩng lên Tà Thần, tại thôn Cordu làm một ít chuyện, nhưng trước mắt xem ra, cuối cùng không phải tạo thành vụ tai nạn kia hung thủ —— nghi thức trước đó một đoạn thời gian, nàng liền bị ép rời đi.

	Người khác tín ngưỡng cái gì, Lumian không xen vào, cũng không có ý định quản.

	Cho nên, hắn nếu là trạng thái không ổn định, làm ra hành động gì quá khích, kích thích cùng phu nhân Pualis ở giữa mâu thuẫn, trở thành nàng địch nhân, chuyện kia ngược lại sẽ trở nên cực độ phiền phức, thậm chí khả năng để hắn chôn vùi sinh mệnh.

	Đến mức cùng bang Poison Spur mâu thuẫn, "Nguyệt phu nhân " vấn đề không phải là "Dạ phu nhân " sự tình.

	Suy tư một trận, Lumian định tìm giúp đỡ thay thế mình ngồi chờ Louis. Lund, cũng theo dõi hắn, tìm tới hắn tại Trier nơi ở.

	"Không có phi phàm năng lực không cần cân nhắc, căn bản làm không được theo dõi.

	"Trước mắt lựa chọn có hai cái một là tình báo con buôn Anthony. Reid, hắn hư hư thực thực 'Bác sĩ tâm lý 'Đường tắt phi phàm giả, có đầy đủ theo dõi năng lực, hơn nữa hắn đã tiếp nhận ta ủy thác, thu ta tiền đặt cọc biết ta muốn tìm Louis. Lund, theo dõi đối phương cũng xác định hạ lạc cũng coi như tại nhiệm vụ bên trong, thực sự không được, ta thêm chút đi tiền.

	"Hai là Franca, nàng cùng Aurore cùng thuộc tại hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn, biết thân phận chân thật của ta, biểu hiện ra nhất định chiếu cố tình, ở một mức độ nào đó đáng giá tín nhiệm, ân, nàng còn nợ ta một món nợ ân tình, thực lực của nàng cũng đầy đủ theo dõi Louis. Lund, thậm chí có thể nửa đường khống chế lại hắn. . . . ."Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian đứng lên, lên tới lầu hai phòng ngủ, từ cửa sổ rời đi phòng khiêu vũ Bal Brise.

	Khách sạn Coq Doré, phòng 305 bên ngoài. Lumian gõ kia phiến cửa gỗ.

	"Mời đến."Anthony. Reid mang theo Gian Hải bờ tây khẩu âm lời nói truyền ra.

	Nương theo câu trả lời này chính là cửa phòng chậm chạp hướng về sau rộng mở.

	Vị kia tình báo con buôn lại một lần xuất hiện ở Lumian trước mắt.

	Hắn mập ra trên mặt bóng loáng tựa hồ mới vừa dọn dẹp sạch sẽ, cả người càng thêm có vẻ chất phác.

	Hắn lúc này mặc màu lam xám công nhân đồng phục, phảng phất cả ngày đều đợi tại khu chợ cùng khu Jardin Botanique phía nam.

	"Ta nhìn thấy ngươi lưu tờ giấy."Anthony. Reid sờ lên lui lại không ít màu vàng nhạt mép tóc tuyến, "Ta vẫn đang ngó chừng đại lộ Marché."

	Lumian chưa xuất hiện loại kia khó nói lên lời bất an, liếc mắt nhìn hai phía, trực tiếp nói ra:

	"Ta xế chiều ngày mai hai giờ rưỡi đến năm giờ có khác sự tình, nếu như ngươi tại khoảng thời gian này phát hiện mục tiêu, không cần tới cho ta biết, theo dõi xuống dưới, khóa chặt hắn chỗ ở.

	Anthony. Reid dùng màu nâu đậm đôi mắt đưa mắt nhìn Lumian mấy giây:

	"Được."

	Hắn không có xách thêm chuyện tiền bạc, Lumian cũng vui vẻ đến không nói.

	Phố Blouses Blanches số 3 là một tòa đối lập nhau so sánh mới nhà trọ, màu vàng nhạt kiến trúc có đường cong sống động, mặt tường lồi lõm đông đảo, bổ sung đủ loại bức tượng, có Thiên Sứ, có động vật, nổi danh người, có trong truyền thuyết vật phẩm, mà cửa sổ lớn hộ, bích trụ, cơn xoáy quyển chờ cũng đại lượng tồn tại.

	Lumian đứng tại 601 gian phòng đằng trước, kéo vang lên chuông cửa.

	Đinh linh linh trong thanh âm, Franca mở ra màu đỏ sậm cửa lớn.

	Nàng lệch màu nâu sẫm tóc dài tự nhiên mà xoã tung mà khoác lên xuống dưới, trên thân trùm vào một đầu chưa tới đầu gối trắng nhạt váy ngủ bằng lụa, cổ áo mở khá lớn, trắng bóng một mảnh.

	Thấy đối phương một bộ không có chút nào phòng bị ngay cả nội y cũng không mặc tư thái, Lumian ngược lại không làm cho ánh mắt loạn chuyển.

	Franca tại mở cửa trước đó tựa hồ liền biết khách tới thăm là ai, cười hỏi:

	"Đến thỉnh giáo thần bí học tri thức?

	"Nói lâu như vậy, cuối cùng tới cửa."

	"Không, một chuyện khác."Lumian chỉ chỉ trong phòng, ra hiệu vào trong lại nói.

	Franca xoay thân thể lại, đi hướng ghế sô pha khu vực. Lumian theo sát phía sau đồng thời, thói quen quét chung quanh một vòng.

	Đây là có hai cái phòng ngủ, một cái phòng tắm, một khách sảnh, một cái phòng bếp nhà trọ, trong phòng khách ghế sô pha, bàn trà, bàn ăn, cái ghế, tủ bát cùng các loại bài trí hoặc mét bạch, hoặc sắt đen, hoặc bạc bạch, hoặc xám nhạt, nhan sắc ít, cũng không diễm lệ, đã có vẻ thanh lịch sạch sẽ, lại có một loại ngắn gọn lạnh lùng cảm nhận, cùng trước mắt đại bộ phận gia đình phòng khách phong cách hoàn toàn khác biệt.

	Lumian ngồi xuống ghế salon dài một mặt, nhìn xem Franca cuộn lại hai chân, nửa nằm đến chếch đối diện ghế bành bên trên, hiển lộ ra dị thường mỹ hảo đường cong.

	"Chuyện gì?"Franca mở miệng hỏi. Lumian chỉ xuống nàng:

	"Ngươi không cân nhắc đổi bộ quần áo sao?"

	Franca cúi đầu ngắm nhìn chính mình váy ngủ, bừng tỉnh đại ngộ nói:

	"Có thể là ngươi biết ta vốn là cái gì giới tính, cùng ngươi đợi cùng một chỗ thời điểm, ta chắc chắn sẽ có loại chính mình vẫn là nam nhân ảo giác, quên chú ý những chi tiết này."

	Nàng chợt lộ ra tiếu dung, không chỉ có không có đi thay quần áo, ngược lại sửa lại tư thế ngồi, có vẻ càng thêm dụ hoặc.

	Qua mấy giây, nàng thậm chí rời đi ghế bành, trực tiếp ngồi xuống Lumian bên cạnh.

	Cảm nhận được Lumian ánh mắt nghi hoặc, nàng cười hắc hắc nói:

	"Dù sao ngươi lại không nhìn, ta tại sao muốn đổi?"Nàng bày ra không còn che giấu trêu cợt tư thái.

	"Nữ sĩ, ngươi rất ác thú vị a."Lumian thở dài.

	Franca cười mỉm nói ra:

	"Nhân sinh đã rất khổ, dù sao cũng phải chính mình truy tìm một chút niềm vui thú.

	"Ta còn khá tốt, nghiên cứu hội có một đám người đã đối tương lai không ôm cái gì hi vọng, lấy truy cầu niềm vui thú làm nhân sinh mục đích, bọn họ xây một tiểu tổ, gọi 'Ngày Cá tháng Tư', tỷ tỷ ngươi hẳn là đề cập qua a?"

	"Đề cập qua."Lumian tại Aurore vu thuật bút ký bên trên thấy qua.

	Franca không làm tiến một bước giải thích, dùng màu nước hồ đôi mắt nhìn xem Lumian , chờ hắn nói rõ ý đồ đến.

	Lumian tương đương trực tiếp mở miệng nói: "Ta nghĩ xin ngươi giúp một chuyện."

	"Ừm?"Franca phi thường phối hợp phát ra nghi vấn thanh âm.

	Lumian châm chước dưới ngôn ngữ nói:

	"Ngươi nếu nhìn qua ta lệnh truy nã, cái kia hẳn là biết tương quan những cái kia.

	"Ta thu được tình báo, trong đó một cái gọi Louis. Lund người đem tại ngày mai xuất hiện tại đại lộ Marché, hắn cùng bang Poison Spur phía sau đại nhân vật có quan hệ mật thiết.

	"Ta muốn bắt đến hắn, biết rõ ràng thôn Cordu vụ tai nạn kia chân tướng, nhưng ta xế chiều ngày mai có chuyện quan trọng, không có cách nào tự mình ngồi chờ hắn, hi vọng ngươi có thể giúp ta, nếu như hắn xuất hiện, liền theo dõi hắn, xác định tung tích của hắn, nếu là ngươi có nắm chắc, cũng có thể thay ta đem hắn bắt lại. Hắn trước kia có được tương đương với danh sách 8 phi phàm lực lượng, hẳn là 'Người làm vườn', hiện tại không rõ ràng.

	"Cầm kia cái gương về sau, ngươi không phải nói phải cho ta chắc chắn đền bù sao, là cái này."

	Franca hơi có vẻ tức giận nói ra:

	"Cái này cùng 'Muggle 'Cái chết có quan hệ, ta khẳng định sẽ cung cấp trợ giúp, sao có thể tính đền bù?"

	"Theo dõi không tính, động thủ tính?"Lumian thử đề nghị.

	Franca nhìn ra hắn thực chất bên trong còn có không ít khách khí cùng xa cách, không có kiên trì, gật đầu nói:

	"Cũng được."

	Nàng chợt bộc lộ hiếu kì cảm xúc:

	"Có chuyện gì so bắt lấy cái kia, cái kia gọi Louis. Lund người quan trọng hơn?

	"Ta cho là ngươi sẽ càng để ý thôn Cordu chân tướng.

	Lumian suy nghĩ một chút, thản nhiên nói ra:

	"Thôn Cordu tai nạn về sau, trong tim ta xuất hiện chắc chắn vấn đề, trước mắt tại định kỳ tiếp nhận trị liệu. Ta sợ nếu là không có kịp thời làm tái khám, sẽ khống chế không nổi tâm tình của mình, để truy tra chân tướng cố gắng lọt vào phá hư."

	Franca hơi có vẻ thương hại gật đầu, biểu thị có thể lý giải.

	Nàng chủ động đề nghị:

	"Cần ta giúp ngươi tìm chân chính bác sĩ tâm lý sao, có phi phàm năng lực cái chủng loại kia?"

	"Bác sĩ tâm lý của ta chính là."Lumian không có giấu diếm.

	Nghĩ đến "Muggle " đệ đệ còn có cái khác thần bí học tụ hội, Franca không làm truy vấn.

	Lumian lại nhắc tới "Côn đồ "cùng" người làm vườn " đặc điểm, cùng Anthony. Reid tồn tại, cũng miêu tả dung mạo của hắn, miễn cho Franca đem hắn hiểu lầm thành Louis. Lund giúp đỡ, phát sinh xung đột không cần thiết.

	Giao phó xong chuyện này, hắn đứng lên, chuẩn bị rời đi.

	"Ngươi cũng tới, không thuận tiện thỉnh giáo lên đồng bí học tri thức?"Franca cảm thấy buồn cười đi theo.

	"Louis. Lund đêm nay cũng có khả năng xuất hiện."Lumian chỉ muốn mau chóng chạy về phòng khiêu vũ Bal Brise.

	Đúng lúc này, hắn cùng Franca đồng thời nhìn phía cổng.

	Có nhẹ nhàng tiếng bước chân xuôi theo thang lầu mà đến, đứng tại nơi đó.

	Franca xa xa nhìn xuống mắt mèo, biểu cảm đột nhiên trở nên cổ quái.

	Nàng đè ép tiếng nói đối Lumian nói: "Jenna!"

	. . . .




