




Chương 89 : Điều giải


Chương 89: Điều giải

	601 gian phòng mở ra dưới cửa sổ, Lumian tay không leo lên, mượn nhờ tường ngoài bên trên lồi lõm, bức tượng cùng đường ống, từng tầng từng tầng đến gần mặt đất, giống như nhanh hàng, tinh chuẩn mà ổn định.

	Rất nhanh, hắn nhẹ nhàng nhảy lên, rơi xuống phố Blouses Blanches biên giới, thấp giọng lầu bầu nói:

	"Vì sao cần phải để cho ta từ lầu sáu leo xuống? Ta lại không làm chuyện gì!"

	Lumian oán trách một câu, tránh nhập bên đường cái bóng, hướng đại lộ Marché phương hướng đi đến.

	601 gian phòng bên trong.

	Franca quay đầu ngắm nhìn nhẹ nhàng lay động cửa sổ, sửa lại dưới tơ chất váy ngủ, cười nghênh hướng chính chậm chạp mở ra cửa phòng.

	Người mặc khảm sáng phiến váy đỏ Jenna thu hồi Franca cho nàng dự bị chìa khoá, bước vào nhà trọ.

	"Hôm nay sớm như vậy?"Franca ngăn tại Jenna nhìn về phía cửa sổ vị trí con đường bên trên, nghi hoặc dò hỏi.

	Jenna thở dài nói:

	"Dàn nhạc tay đàn ghi-ta trong nhà xảy ra chuyện, mặc dù không ảnh hưởng ta ca hát, nhưng tâm tình của mọi người đều không phải là quá tốt, cái kia gọi René phòng khiêu vũ quản lý để cho ta sớm một chút kết thúc, đem đêm nay chủ đề đổi thành kề mặt múa."

	Khu chợ kề mặt múa cùng chính quy không giống, nam nam nữ nữ ôm nhau tại chỉ có một chút chiếu sáng trong sàn nhảy ngươi ma sát ta, ta ma sát ngươi tương đương đến kích thích, cũng không đủ vũ nữ số lượng phòng khiêu vũ căn bản là không có cách chèo chống loại này vũ đạo.

	"Chuyện gì?"Franca cố gắng tìm kiếm lấy chủ đề, tính nhẩm Lumian leo lên đến lầu một cần thời gian.

	Trong quá trình này, nàng ngầm oán trách một câu:

	"Muggle " đệ đệ tại sao là "Thợ săn", mà không phải "Thích khách", "Thích khách "Có thể trực tiếp từ lầu sáu nhảy đi xuống, giống cái lông chim giống như rơi xuống đất!

	Jenna đem tên kia dàn nhạc thành viên tao ngộ nói một lần, cuối cùng nói:

	"F*ck a, vì cái gì bất hạnh người chắc chắn sẽ có càng nhiều bất hạnh?

	"Ừm, mặc dù kết thúc so bình thường phải sớm, nhưng cũng rất muộn, về nhà quá phiền phức, ta còn là đến ngươi nơi này đến ngủ.

	Jenna chỗ ở cách đại lộ Marché xa xôi, tại phòng khiêu vũ biểu diễn đến đã khuya thời điểm đều lựa chọn ngủ Franca nơi này, nàng thậm chí có một thanh dự bị chìa khoá.

	Nhà kho. . . Công nhân bốc vác. . . . Liên tưởng tới thủ hạ cho mình phản hồi, Franca đại khái đoán được là "Chuột "Christo chuyện kia ảnh hưởng.

	Nàng một bên thở dài vẫn là có hay không cô người đã mất đi thân nhân, một bên ở trong lòng cảm khái một câu:

	"007, lão huynh hiệu suất rất cao sao, ta hôm qua đêm khuya mới đem người trong kính sự tình thọt cho hắn, hôm nay chạng vạng tối trước phi phàm giả phía chính phủ liền đem dị thường cho dọn dẹp."

	"Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Nội bộ danh hiệu "007 " một vị nam sĩ là Trier cái nào đó phía chính phủ tổ chức thành viên, chức giai tựa hồ không thấp, mà Franca có nhiều vị thân ở Trier nghiên cứu hội đồng bạn bí mật phương thức liên lạc, ngẫu nhiên sẽ còn tổ chức tự mình tụ hội.

	Đương nhiên, Franca cũng không cảm thấy người trong kính liên quan sẽ như vậy kết thúc, bởi vì cái kia đặc thù thế giới trong kính vẫn còn, Gardner. Martin làm tiến Trier thần bí vật phẩm vẫn còn, trong tay nàng cổ điển gương bạc vẫn còn, không đem này mấy đều trừ tận gốc mất, chỉ là giải quyết nhất thời vấn đề, tương lai không biết lúc nào lại sẽ bộc phát tương tự dị thường.

	Đối với kia mặt có thể tiến vào đặc thù thế giới trong kính cổ điển gương bạc, Franca thái độ là đã cẩn thận đề phòng, lại chăm chú nghiên cứu —— ở trong đó có lẽ cất giấu "Ma nữ "Đường tắt cái nào đó bí mật.

	"Ngươi tại sao không nói chuyện?"Jenna đưa tay phải ra, tại Franca trước mặt lung lay.

	Franca lấy lại tinh thần, khẽ thở dài một tiếng:

	"Nghe được ngươi nói gặp bất hạnh về sau, ta cũng có chút bi thương."

	Chính là không muốn đối mặt đại lượng người vô tội thống khổ, nàng mới nghe theo Lumian đề nghị, đem sự tình "Giao cho "Phía chính phủ xử lý.

	Jenna vòng qua Franca, đi hướng khách phòng, dự định đổi một thân thoải mái dễ chịu quần áo.

	Nàng liếc mắt qua, trông thấy phòng khách cửa sổ mở ra, hơi lạnh gió đêm chà xát tiến đến.

	"Vừa rồi có chút buồn bực."Franca tranh thủ thời gian ném ra ngoài chuẩn bị xong lí do thoái thác.

	Jenna nghi ngờ nhìn nàng một cái:

	"Cái này có cái gì tốt giải thích?"

	Khục. . . Franca kém chút bị nước miếng của mình sặc đến.

	Còn tốt, Jenna không có nhiều nghĩ, tiến vào khách phòng, ôm áo ngủ cùng quần ngủ đi hướng phòng tắm.

	Lumian trở về đại lộ Marché về sau, tới trước "Bọ cạp đen "Roger ở số 126 phụ cận dạo qua một vòng, thăm hỏi xuống trang phục thành kẻ lang thang, ngồi dựa vào phương hướng khác nhau, rời xa mục tiêu khu vực bốn tên hắc bang tay chân, hứa hẹn đến thứ hai mỗi người phát 100 Felkin.

	Đêm nay, hắn ngủ ở phòng khiêu vũ Bal Brise, rất không yên ổn, thỉnh thoảng tỉnh lại, lắng nghe ngoài cửa sổ động tĩnh, hi vọng có thể phát giác được tiếng bước chân dồn dập.

	Đợi đến hừng đông, tại quán cà phê ăn điểm tâm xong, nhìn trận báo chí, Louis từ lầu một đi lên, góp đến tai của hắn bàng đạo:

	"Lão đại, cảnh sát Everett mời ngươi 10 giờ cả đến cảnh sát tổng cục đối diện quán cà phê Valia uống cà phê."

	Vị kia cảnh sát muốn gặp một lần ta cái này mới nhậm chức đảng Savoie đầu mục? Có "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính) "Nơi tay, Lumian khá bình tĩnh.

	Hắn hỏi thăm tới Louis: "Còn có người nào?"

	"Rất nhiều."Louis đè ép tiếng nói nói, "Nghe nói khu chợ tất cả bang phái đầu mục đều sẽ đi, hôm nay chính thức bắt đầu bỏ phiếu.

	Toàn bộ tuyển cử bỏ phiếu sẽ kéo dài ròng rã ba ngày.

	Như vậy a. . . Xem ra là không cho chúng ta phá hư quốc hội tuyển cử không biết bang Poison Spur mấy vị kia sẽ đi hay không? Lumian nhẹ gật đầu, tại 9 giờ 15 phút rời đi phòng khiêu vũ Bal Brise, quay trở về khách sạn Coq Doré.

	Phòng 207 bên trong, hắn mang lên trên "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính)", lại một lần cảm nhận được loại kia từ trên cao rơi xuống, đầu dưới chân trên, chui vào lòng đất mãnh liệt cảm giác hôn mê.

	Chịu đựng nôn khan xúc động, Lumian cầm ra một chiếc gương cùng tất cả đồ trang điểm, bắt đầu bận rộn.

	Hắn không có làm quá khoa trương cải biến, chỉ là to thêm lông mày, lót xương gò má, tăng cường bộ phận cái bóng, để cho người ta bản năng tin tưởng đây là Ciel, mà không phải liên tưởng đến mặt khác người nào đó.

	Mới vừa vẽ xong trang, Lumian lập tức đem tấm gương chụp ngược lại, thậm chí không dám nhìn tới cửa sổ thủy tinh.

	Nhanh đến lúc mười giờ, hắn đến quán cà phê Valia, bị người phục vụ dẫn vào một cái ghế lô.

	Hắn mới vừa vào đi, liền thấy mấy tên người quen, kia có mặc trang phục chính thức mang mũ dạ cầm cái tẩu Nam tước Brignais, quần dài đỏ giày xứng nữ sĩ áo sơmi Franca, thân hình cao lớn "Cự Nhân "Simon cùng càng giống thương nhân "Cánh tay máu "Black.

	Mặc màu đen đồng phục Travis. Everett ngồi ở vị trí đầu một mình ghế sô pha chỗ, nhìn thấy Lumian tiến vào, cười đứng lên:

	"Ngươi là Ciel a?"

	"Đúng vậy, cảnh sát Everett."Lumian lễ phép đáp lại.

	Đi theo Travis. Everett đứng dậy Franca cùng Nam tước Brignais đám người cùng nhau nhìn phía Lumian, hoặc nhiều hoặc ít đều hiện lên ra nghi ngờ biểu cảm.

	Franca chợt bừng tỉnh đại ngộ, đem ánh mắt từ vàng bên trong mang đen tóc bên trên thu hồi lại, Nam tước Brignais, "Cự Nhân "Simon đám người thì dần dần "Nhận "Ra đây là Ciel.

	Cảnh sát Everett đẩy trên sống mũi mang lấy kính đen, con mắt màu xanh lam mang theo ý cười nói:

	"Mới đến khu chợ không đến ba vòng liền tiếp quản phòng khiêu vũ Bal Brise, hơn nữa còn còn trẻ như vậy thật sự là ưu tú a.

	"Ai, một tháng này, khu chợ không yên ổn tĩnh a."

	Hắn nửa khen nửa gõ địa điểm Lumian một câu, vỗ vỗ bên người một trương ghế bành nói:

	"Đến, ngồi ở đây.

	"Ta giới thiệu cho ngươi những người khác."

	Chờ Lumian đứng ở bên cạnh hắn, Everett chỉ vào bàn trà đối diện một người trung niên nam tử nói:

	"Roger, ngươi cũng không lạ lẫm a?"

	"Bọ cạp đen "Roger? Lumian đưa ánh mắt về phía tên kia nam tử trung niên:

	Hắn người mặc trang phục chính thức, tóc đen chỉnh tề sau chải, khuôn mặt có chút dữ tợn, tròng mắt màu xanh lam phảng phất thâm thúy đại hải.

	"Lần thứ nhất gặp."Lumian cười trả lời, chỉ cảm thấy "Bọ cạp đen "Nhìn về phía mình ánh mắt dị thường băng lãnh.

	Everett lại phân biệt giới thiệu ngồi tại Roger tả hữu người:

	"Harman, Castina."

	Lumian vừa tiến vào bao sương thời điểm, loại trừ trông thấy đảng Savoie mấy vị kia, cũng chỉ chú ý tới Harman, bởi vì hắn có một cái phi thường làm cho người chú mục đầu trọc, sáng đến Lumian muốn tránh đi con mắt, sợ sệt soi sáng ra chính mình ngụy trang sau thân ảnh.

	Cẩn thận lại nhìn, hắn phát hiện Harman bản thân tướng mạo cũng rất có đặc điểm, lông mày cứng rắn, mũi cao thẳng, bờ môi đường cong khắc sâu, là cái có thể xưng anh tuấn ngạnh hán, hắn dù cho ngồi ở chỗ đó, cũng có thể nhìn ra vóc dáng không thấp, cùng màu đậm quần bò áo sơmi phi thường dựng.

	Castina vóc dáng nhỏ nhắn xinh xắn, tuổi chừng ba mươi tuổi, rất có thể không tới một mét năm năm, nàng có nâu đỏ sắc tóc quăn cùng lệch màu nâu đôi mắt, bờ mông khoa trương, đường cong kinh người, bờ môi so sánh dày.

	"Đảng Savoie Ciel, các ngươi hẳn là cũng không xa lạ gì a?"Everett hướng Roger đám người làm lên giới thiệu.

	Roger lộ ra nụ cười lạnh như băng:

	"Đúng vậy, cảnh sát, hắn lưu lại cho ta ấn tượng mãi mãi cũng không cách nào ma diệt."

	"Đầu trọc "Harman ánh mắt sớm đã giấu giếm thống hận cùng tàn nhẫn.

	Everett thở dài nói:

	"Chúng ta đều sinh hoạt tại khu chợ, sống chung hòa bình mới có thể có được tốt đẹp hơn tương lai, phát càng lớn tài.

	"Các ngươi nếu là có mâu thuẫn, có thể đến tìm ta, ta phụ trách điều giải cùng trọng tài.

	"Ciel, ngươi đem cái chén này cà phê bưng cho Roger đi, sau đó lại đem tương lai nửa năm phòng khiêu vũ Bal Brise ích lợi giao ra, Margot cùng Ait sự tình liền đến này kết thúc, nếu ai lấy thêm kia hai chuyện tới tìm ngươi phiền phức, ngươi có thể trực tiếp nói cho ta."

	Lumian buồn cười nhìn về phía Roger, Harman cùng Castina, phát hiện trong ánh mắt của bọn hắn đều không mang theo một tơ một hào rộng lượng, chỉ có cực độ áp chế băng lãnh cùng ác ý.

	Nam tước Brignais đám người không nói gì, một bộ xem trò vui tư thái, Franca thì đối Lumian lắc đầu, ra hiệu hắn không nên vọng động.

	Lumian cúi xuống eo, bưng lên trên bàn trà ly kia cà phê.

	Đột nhiên, hai tay của hắn giương lên, đem ly kia màu nâu màu nâu chất lỏng tát về phía "Bọ cạp đen "Roger.

	Roger phản ứng cực nhanh, chợt hướng bên cạnh đập ra, đâm vào trên bàn trà, Harman cùng Castina thì xoát đứng lên.

	Cùng lúc đó Lumian chỉ vào "Bọ cạp đen "Roger, cao giọng mắng:

	"F*ck you! Các ngươi có phải hay không không cho cảnh sát mặt mũi? Một cái hai cái đều giả câm? Nếu là không nghĩ điều giải các ngươi nói thẳng a, ta Ciel tại phòng khiêu vũ Bal Brise chờ các ngươi!

	"Ánh mắt của các ngươi nói cho ta, các ngươi khẳng định sẽ trả thù!"

	Phách lối Franca không nghĩ tới Lumian lá gan dĩ nhiên như thế lớn.

	. . . .




