




Chương 90 : "Kiệt ngạo"


Chương 90: "Kiệt ngạo "

	Travis. Everett ánh mắt giấu ở kính đen đằng sau, để cho người ta nhìn không ra là vui vẫn là giận.

	Nhưng hắn cũng không ngăn cản Lumian, phảng phất biến thành một cái thuần túy người đứng xem.

	Nam tước Brignais cùng "Cánh tay máu "Black đám người phải sợ hãi quái lạ tại Lumian phản ứng, không thể tin được hắn cũng dám ngay trước cảnh sát mặt giội "Bọ cạp đen "Roger cà phê, phá hư điều giải sự tình.

	Nhất là cái trước, càng là có loại lần thứ nhất nhận biết cái này trước thủ hạ hiện đồng liêu cảm giác:

	Hắn so ta dự đoán còn muốn kiệt ngạo cùng điên cuồng rất nhiều lần?

	Một điểm ủy khuất đều chịu không được, một điểm đại giới đều không muốn trả giá?

	Mặc dù hắn ý đồ đem trách nhiệm đều giao cho "Bọ cạp đen "Roger bọn họ, nhưng chỉ cần có đầu óc có mắt người đều nhìn ra được là hắn chọn trước lên tranh chấp, đồng thời mang theo mãnh liệt chủ quan ý nguyện.

	Rất hiển nhiên, hắn không muốn cùng hiểu, hắn vỏn vẹn là mượn cớ phá đi cảnh sát Everett đề nghị.

	Đây không phải ở trước mặt rút cảnh sát Everett mặt sao?

	Vị này chính là khu chợ nhân vật thực quyền, hắn hướng bên trên hồi báo thời điểm hơi khuếch đại một điểm, không , dựa theo tình huống thật giảng, liền có thể để phi phàm giả phía chính phủ chú ý tới chúng ta đảng Savoie mấy cái đầu mục, đem chúng ta tất cả sinh ý nhổ tận gốc!

	Vừa tức vừa giận "Đầu trọc "Harman không cho Lumian đem chén cà phê đánh tới hướng lão đại cơ hội, tiến lên một bước, xoay người bắt lấy bên bàn trà biên giới, đưa nó giơ lên, ném về cái kia tên ghê tởm.

	Soạt trong thanh âm, từng cái cái chén rơi xuống đất, quẳng thành mảnh vỡ, mà Lumian kịp thời né tránh, từ dưới nách rút ra màu đen súng lục, tại vật nặng rơi xuống đất, hỗn loạn tưng bừng động tĩnh bên trong liếc về phía Harman.

	"Đầu trọc "Harman phẫn nộ tới cực điểm ngược lại cười ra thanh âm:

	"Ngươi đầu này nông thôn heo đực, có phải hay không không nể mặt cảnh sát Everett, không muốn tiếp nhận điều giải?

	"Tốt, chúng ta bang Poison Spur cùng ngươi chơi, chơi đến trong đó một phương triệt để rời khỏi ván bài!

	"Nổ súng a, ngươi kiêu ngạo như vậy, như vậy không nể mặt cảnh sát Everett, có bản lãnh như vậy trực tiếp nổ súng a!"

	Nếu không phải trong khoảng thời gian này liên quan đến tuyển cử, phía chính phủ chằm chằm đến rất nghiêm, bọn họ bang Poison Spur đã sớm tìm cơ hội ám sát Ciel!

	Lúc này, "Bọ cạp đen "Roger đã một lần nữa đứng lên thể, hư cầm nắm đấm ở giữa nổi lên ngọn lửa màu đen lại cấp tốc tiêu tán không thấy.

	Ngay trước mặt cảnh sát Everett hắn không muốn bộc lộ ra chính mình có được nào phi phàm năng lực.

	"Nến chân ngắn "Castina đồng dạng nhìn chăm chú lên Lumian, bày ra đối phương nếu là không mềm hoá thái độ liền động thủ tư thái.

	Nghe được "Đầu trọc "Harman mắng lại cùng khiêu khích Lumian cười nhẹ một tiếng.

	Ầm!

	Hắn trực tiếp bóp súng lục cò súng, để một mai vàng óng đạn bắn ra, thẳng đến Harman đầu.

	"Đầu trọc "Harman hoàn toàn không nghĩ tới Ciel thật dám ở cảnh sát Everett khuyên bảo về sau, tại hoàn cảnh như vậy bên trong, nhiều như vậy người nhìn chăm chú nổ súng, không thèm đếm xỉa đến tất cả quy củ, chỉ muốn giết chết chính mình.

	Cái này khiến hắn suýt nữa không thể tới kịp tránh né, con ngươi cấp tốc phóng đại, chợt hướng xuống một ngồi xổm.

	Viên kia đạn sát Harman sáng ngời da đầu bay đi, đánh vào vài mét bên ngoài trên tường, bắn ngược đến phòng riêng bổ sung phòng tắm bên trong, đinh đương một tiếng.

	Ứng kích phía dưới, tất cả hắc bang đầu mục đều đứng lên, "Bọ cạp đen "Roger cùng "Nến chân ngắn "Castina càng là khóa chặt Lumian, sắp xuất thủ.

	Lumian không có đình chỉ, họng súng một thấp, lần nữa nhắm ngay "Đầu trọc "Harman, trong mắt không có chút nào tâm tình chập chờn.

	"Đủ rồi!"

	Đúng lúc này, an ổn ngồi cảnh sát Everett phát ra thanh âm.

	Cái này mang theo không cách nào nói rõ quyền uy, kết hợp với bản thân của hắn thân phận, để Lumian đều bản năng ngừng bóp cò ngón tay.

	"Đầu trọc "Harman thuận thế cải biến vị trí, đứng lên.

	Những người khác mặc dù đều duy trì thế giằng co, nhưng đã không còn vừa rồi loại kia xung đột hết sức căng thẳng bầu không khí.

	Mất đi cơ hội Lumian tiếc nuối thu hồi súng ngắn, nghiêng người đối Everett nói:

	"Cảnh sát, ta nguyện ý đáp ứng yêu cầu của ngài, nhưng bọn họ tựa hồ không muốn."

	Everett giấu ở kính đen sau ánh mắt hơi có chút lấp lóe, hắn đứng lên, nhìn quanh một vòng nói:

	"Giữa các ngươi mâu thuẫn đợi đến tuyển cử kết thúc lại thảo luận.

	"Ba ngày này, ba ngày này các ngươi tất cả mọi người an phận một chút, nếu không chính là cùng ta Everett là địch, tin tưởng ta, đây là các ngươi không có cách nào tiếp nhận."

	Vị này cảnh sát mặc dù bình tĩnh tiếng nói, nhưng ngữ khí bình tĩnh, không tức giận ý, cũng không hiện ngạo mạn, ngược lại lộ ra mấy phần thành khẩn.

	Nhưng ở khu chợ chờ đợi hai năm trở lên người đều đồng thời nhớ tới một cái danh từ:

	"Đảng Valiant ".

	Hai năm trước, đảng Valiant tại khu chợ địa vị cùng đảng Savoie không sai biệt lắm, nhưng chính là bởi vì không nể mặt cảnh sát Everett, nhiều lần vi phạm hắn lời nói, kết quả bị phía chính phủ liên hợp hành động, triệt để diệt trừ, bang Poison Spur về sau có thể quật khởi, cũng là bởi vì khu chợ hắc bang thế giới xuất hiện quyền lực nhất định chân không.

	Hiện tại, chỉ có cái này quán cà phê Valiant chứng minh đã từng có như vậy một cái hắc bang tồn tại qua.

	Đảng Savoie, bang Poison Spur cùng mặt khác hai cái cỡ trung bang phái các đầu mục im lặng mấy giây, lần lượt đáp lại cảnh sát Everett lời nói, biểu thị sẽ hết sức ước thúc tốt chính mình thủ hạ, không cho tuyển cử nhận phá hư.

	Cảnh sát Everett ánh mắt từ trên mặt của mỗi một người đảo qua, không nói thêm gì nữa đi thẳng tới phòng riêng cửa lớn.

	Đợi đến bóng lưng của hắn biến mất tại cửa ra vào, "Bọ cạp đen "Roger, "Đầu trọc "Harman cùng "Nến chân ngắn "Castina lạnh lùng nhìn Lumian một chút, cũng rời đi quán cà phê.

	Còn lại bang phái đầu mục cũng không dừng lại, rất nhanh, trong rạp chỉ còn lại người của đảng Savoie.

	"Ngươi vừa rồi quá vọng động rồi."Nam tước Brignais hít một hơi tẩu thuốc, nhìn qua Lumian nói.

	Lumian lạnh nhạt cười nói:

	"Ta một mực chờ đợi vừa rồi cơ hội như vậy, đáng tiếc, không thể nắm chặt, không thể đem xung đột bốc lên."

	Gặp "Cự Nhân "Simon, "Cánh tay máu "Black bọn người lộ ra nghi ngờ biểu cảm, hắn bình tĩnh giải thích nói:

	"Chúng ta đã thăm dò qua hai lần, bang Poison Spur đều lựa chọn nhẫn nại, giống như Nam tước như ngươi nói vậy, bọn họ có rất lớn vấn đề, đang đợi thời cơ, mà ta tin tưởng, kia không bao lâu sẽ tới.

	"Chúng ta không ở chỗ này trước đó đem bang Poison Spur triệt để đánh phế, liền đợi đến bọn họ điên cuồng trả thù đi, đến lúc đó, các ngươi một cái cũng đừng nghĩ trốn qua.

	"Vừa rồi, bang Poison Spur chỉ có ba người, mà chúng ta có chân đủ năm cái, 'Giày đỏ 'Thực lực của ngươi không thể so với 'Bọ cạp đen 'Chênh lệch bao nhiêu, lại thêm hỗ trợ của ta, nhất định có thể áp chế hắn, Nam tước, Simon, Black, các ngươi chẳng lẽ còn không đối phó được 'Đầu trọc 'Cùng "Nến chân ngắn '? Các ngươi thậm chí còn có thể phân ra một người ngăn cản cảnh sát Everett.

	"Chỉ cần bang Poison Spur người dám đánh trả, chúng ta liền dám để cho bọn họ đều chết ở chỗ này!"

	—— "Chuột "Christo tối hôm qua liền bị cảnh sát Everett dặn dò qua, hôm nay chưa nhận mời.

	Nam tước Brignais cùng "Cánh tay máu "Black đám người một bên cảm giác Ciel nói đến lại có chút đạo lý, một bên lại xuất phát từ nội tâm đối gia hỏa này nhiều hơn mấy phần kiêng kị tình.

	Hắn không phải mới vừa đang hư trương thanh thế, hắn là thật muốn giết chết "Đầu trọc "Harman đám người!

	Hắn thật quá khùng, quá cực đoan!

	Đảm lượng đủ lớn, không cố kỵ gì, cái gì đều làm được!

	"Nhưng cứ như vậy cũng chờ tại đánh cảnh sát Everett mặt a, đến tiếp sau sẽ rất phiền phức." "Cánh tay máu "Black lắc lắc đầu.

	Đây cũng là Franca ý nghĩ, nàng còn muốn nhắc nhở Lumian này lại dẫn đến hắn tại khu chợ không tiếp tục chờ được nữa, nói không chừng sẽ còn lấy thêm một phần lệnh truy nã.

	Nhưng cân nhắc đến cái khác đầu mục cũng ở nơi đây, không thể bại lộ tự thân cùng Lumian trên thực chất hữu hảo, Franca lại ngậm miệng lại.

	Lumian phác hoạ khóe miệng, cười một tiếng, "Nghi hoặc "Hỏi lại:

	"Cảnh sát Everett không phải bị bang Poison Spur giết chết sao?"

	Tên điên. . . Ở đây cơ hồ tất cả mọi người trong đầu đều lóe lên một cái ý niệm như vậy.

	Nam tước Brignais vuốt ve màu gỗ đào cái tẩu nói:

	"Cái này rất khó giấu diếm được phi phàm giả phía chính phủ, chỉ là một cái lấy cớ."

	"Quên đi, các ngươi có thể đem vấn đề đều đẩy lên ta cái tên điên này trên thân, ta cùng lắm thì rời đi khu chợ, ta tin tưởng lão đại sẽ ở ta tránh thoát danh tiếng về sau, an bài cho ta sự tình khác làm."Lumian bình tĩnh cười nói.

	Đây đúng là hắn một bộ phận ý tưởng chân thật.

	K tiên sinh nhiệm vụ là để hắn lấy được Gardner. Martin tín nhiệm, cũng không phải để hắn kinh doanh tốt phòng khiêu vũ Bal Brise, tại khu chợ đứng vững gót chân!

	Hắn vừa rồi khiêu khích nếu là thật có thể chọc giận "Bọ cạp đen "Roger bọn họ, hắn tin tưởng Franca khẳng định sẽ cung cấp trợ giúp, mà chỉ cần có một cái đảng Savoie đầu mục đứng tại phía bên mình, những người khác cũng không dám không động thủ, đến lúc đó, lấy bọn họ hợp lực, xác thực có rất lớn hi vọng xử lý bang Poison Spur còn sót lại ba cái đầu mục.

	Chờ đến tiếp sau biết rõ bang Poison Spur mưu đồ, Gardner. Martin khẳng định sẽ rất tán thưởng hắn mạo hiểm cấp tiến nhưng diệt trừ tai họa ngầm hành vi, cứ như vậy, cho dù hắn đã mất đi phòng khiêu vũ Bal Brise, bị buộc lần nữa "Đào vong", cũng chỉ là trốn đến Trier địa phương khác, sẽ tiếp tục vì Gardner. Martin hiệu lực, cho đến đạt được hắn triệt để tán thành.

	Hơn nữa, việc này đối Lumian cũng là có lợi, bang Poison Spur sau khi chuẩn bị sẵn sàng, thứ nhất trả thù khẳng định là hắn, không nói trước đem vấn đề giải quyết, hắn ngược lại sẽ càng thêm nguy hiểm, sau đó, dù cho "Nguyệt phu nhân "Tái sinh một đống người tới, hắn cũng không lo lắng, bởi vì đã trốn đến địa phương khác đi, mà Louis. Lund hôm nay hẳn là liền sẽ đến khu chợ, chỉ cần tạm thời đem "Bọ cạp đen "Roger đám người chết ép một chút, giả tạo ra bình tĩnh giả tượng, hắn thậm chí có thể tại đại lộ Marché số 126 chờ mình mục tiêu.

	Những người này lại không giống nghị viên người ứng cử, chết sẽ náo ra lớn vô cùng động tĩnh.

	Mấy tên đảng Savoie đầu mục trầm mặc mấy giây sau, Nam tước Brignais vừa đi về phía cổng , vừa nhắc nhở một câu:

	"Ngươi cũng đã bị cảnh sát Everett nhớ kỹ , chờ tuyển cử xong, sẽ có không ít phiền phức.

	Lumian mỉm cười đáp lại:

	"Có lẽ hắn ngày nào liền mất tích bí ẩn."

	Nói xong, Lumian thản nhiên tiếp nhận lên "Cự Nhân "Simon bọn họ hơi có vẻ ánh mắt hoảng sợ.

	Xem đi, có trước mặt làm nền, hiện tại lại tùy tiện nói cái gì, cũng có thể làm cho tất cả mọi người tin tưởng.

	Ba giờ mười lăm phút chiều, Lumian cưỡi xe ngựa công cộng đã tới khu Jardin Botanique, lần nữa thấy được cái kia ở vào màu trắng gạo bốn tầng trong kiến trúc, tường ngoài quấn quanh lấy rất nhiều thực vật xanh quán cà phê Mason.

	Hắn xuyên qua từng cây cây cột chống lên bên ngoài hành lang, tiến vào có màu xanh sẫm vách tường cùng phiến phiến cửa sổ lớn hộ nội bộ, ngồi đến quen thuộc dãy ghế D, lấy xuống đỉnh đầu mũ tròn.

	"Một chén cà phê Entis."Hắn đối người hầu gái phân phó một câu, kiên nhẫn làm lên chờ đợi.

	. . . .




