




Chương 2 : " Đùa ác "


"Không có ý tứ, ta không biết sẽ là tình huống như vậy." Ryan rất có lễ phép đối Lumian nói tiếng xin lỗi.

	Lumian "Hắc hắc" cười nói:

	"Đây có phải hay không là giá trị lại một chén 'La Fée Verte' ?"

	Không đợi Ryan trả lời, hắn dời đi chủ đề:

	"Người xứ khác, các ngươi đến Cordu làm cái gì, thu mua lông cừu, da thuộc?"

	Cordu có không ít cư dân lấy chăn cừu mà sống.

	Ryan im ắng nhẹ nhàng thở ra, bắt lấy cái này thời cơ nói:

	"Chúng ta tới bái phỏng thôn các ngươi 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' giáo hội bản đường cha xứ Guillaume. Bénet, nhưng hắn cũng không ở nhà, cũng không tại giáo đường."

	"Không cần phải nói là cái nào giáo hội, Cordu chỉ có một nhà giáo hội." Uống Ryan miễn phí rượu Absinthe Pierre hảo tâm nhắc nhở một câu.

	Quầy bar chung quanh cái khác người địa phương riêng phần mình uống rượu, không có ai trả lời Ryan vấn đề, tựa hồ cái tên đó đại biểu cho một loại nào đó cấm kỵ hoặc là quyền uy, không thể tùy tiện đàm luận.

	Lumian uống một hớp rượu, suy tư mấy giây nói:

	"Ta đại khái có thể đoán được bản đường cha xứ ở nơi nào, cần ta mang các ngươi đi sao?"

	"Vậy liền làm phiền ngươi." Leah không có khách khí.

	Ryan đi theo nhẹ gật đầu:

	"Chờ ngươi uống xong một chén này."

	"Được rồi." Lumian bưng chén rượu lên, lộc cộc lộc cộc uống xong màu xanh nhạt chất lỏng.

	Hắn đem cái chén vừa để xuống, đứng lên:

	"Đi thôi."

	"Thật sự là quá cảm tạ." Ryan bên cạnh bắt chuyện Valentine cùng Leah đứng dậy , vừa hướng Lumian thăm hỏi.

	Lumian trên mặt lộ ra tiếu dung:

	"Không sao, các ngươi nghe chuyện xưa của ta, ta lại uống các ngươi rượu, mọi người xem như bằng hữu, đúng không?"

	"Đúng thế." Ryan nhẹ nhàng gật đầu.

	Lumian nụ cười trên mặt càng thêm rực rỡ, duỗi ra hai tay, tựa hồ muốn cho đối phương một cái ôm.

	Cùng lúc đó, hắn nhiệt tình nói ra:

	"Rất hân hạnh được biết các ngươi, những cây cải bắp của ta."

	Vốn chuẩn bị nghênh đón ôm Ryan một chút cứng đờ:

	"Cây cải bắp?"

	Hắn biểu cảm đã mờ mịt lại xấu hổ.

	Valentine cùng Leah cũng là như thế.

	"Đây là chúng ta đối với bằng hữu tên thân mật, vùng Dariège người đều biết, mấy trăm năm qua đều là như vậy." Lumian một mặt vô tội giải thích, "Tin tưởng ta, những cây cải bắp của ta."

	Leah nhịn không được nhìn quanh một vòng, mang theo đinh đinh đương đương thanh âm.

	Pierre bọn người lần lượt nhẹ gật đầu, biểu thị Lumian lần này không có nói láo, nhưng trên mặt bọn họ ý cười lại tựa hồ như đang nói, bọn họ thật cao hứng nhìn thấy người xứ khác không chịu đựng nổi thân thiết như vậy xưng hô.

	Lumian sờ lên cái cằm:

	"Không vui sao?

	"Vậy ta đổi khác, cũng là dùng để xưng hô bằng hữu.

	"Những con thỏ của ta, những con gà của ta, những con vịt của ta, những con cừu non của ta, các ngươi thích cái nào?"

	Ryan biểu cảm càng thêm cứng ngắc, Valentine nhíu mày.

	Leah vừa bực mình vừa buồn cười hồi đáp:

	"Vẫn là cây cải bắp đi, chí ít nó nghe bình thường một chút."

	Hô, Ryan lặng yên thở hắt ra , ấn theo Valentine khuỷu tay, khẽ vuốt cằm nói:

	"Nghe đều là trong nhà trân quý đồ vật."

	Không đợi Lumian đáp lại, hắn nghiêng sang thân thể, đối bartender nói:

	"Tính tiền."

	"2 Felkin." Bartender quét mắt trên quầy bar cái chén.

	Ryan thanh toán thời điểm, Leah dời đi chủ đề:

	"Lumian cái tên này rất ít gặp a."

	"Chí ít so cái gì Pierre, Guillaume tốt." Lumian cười nói, "Ngươi nếu là ở chỗ này hô một tiếng Pierre, chí ít có một phần ba người sẽ đáp lại ngươi, lại hô một tiếng Guillaume, lại có một phần ba người đáp lại ngươi, mà vị này. . ."

	Hắn chỉ chỉ chính uống vào miễn phí rượu thon gầy nam tử trung niên:

	"Hắn tên đầy đủ là Pierre. Guillaume."

	Leah hợp với tình hình cười cười, xem như đem cây cải bắp chủ đề lừa gạt tới.

	Ra đến quán rượu trước, Lumian quay đầu quét một vòng.

	"Thế nào?" Leah hiếu kì hỏi.

	Lumian như có điều suy nghĩ hồi đáp:

	"Hôm nay không chỉ ba người các ngươi người xứ khác đến quán rượu, trước đó còn tới một cái, nhưng không biết lúc nào đã rời đi."

	"Cái gì bộ dáng?" Ryan thần sắc nghiêm.

	Lumian hồi tưởng hạ:

	"Một vị nữ sĩ, rất có khí chất, xem xét chính là thành phố lớn tới, hình dạng thế nào ta nói không nên lời, nếu không cho các ngươi họa?"

	"Ngươi biết hội họa sao?" Leah đối Lumian bản tính đã có hiểu biết, cảnh giác hỏi ngược lại.

	Lumian nở nụ cười:

	"Sẽ không."

	"Vậy vẫn là đi trước tìm bản đường cha xứ đi." Ryan bỏ dở cái đề tài này.

	Thôn Cordu ban đêm không có đèn đường, nhưng cũng không phải là đen kịt một màu, không trung lấp lóe quần tinh mang đến tĩnh mịch ánh sáng nhạt, tăng thêm con đường hai bên một số người nhà cửa sổ lộ ra lệch hoàng quang mang, một nhóm bốn người đi được thường thường vững vàng.

	Cũng không lâu lắm, bọn họ đã tới ở vào thôn quảng trường cái khác "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo đường.

	Lệch đen ban đêm, toà này trong thôn trang hoành vĩ nhất kiến trúc phảng phất tan vào trong bóng đêm, hơi có vẻ mông lung.

	"Chúng ta tới qua nơi này, không có người." Một mực lạnh lùng không nói Valentine nhíu mày nói.

	Lumian cười nói:

	"Cửa chính không có người không biểu hiện địa phương khác không có."

	Đang khi nói chuyện, hắn dẫn Ryan ba người vòng qua giáo đường chính diện, đi vào tới gần mộ viên địa phương.

	Nơi này có một cái màu nâu đậm cửa gỗ.

	Không đợi Ryan gõ cửa, Lumian đưa tay tới, tại lỗ khóa vị trí đảo cổ mấy lần.

	Một tiếng cọt kẹt, hắn đem cửa hông mở ra.

	"Cái này, không quá lễ phép a?" Ryan nhíu mày.

	Leah đinh đinh đang đang gật đầu:

	"Chúng ta là tới bái phỏng bản đường cha xứ, không phải tới đối phó hắn."

	"Tốt a." Lumian phi thường có thể tiếp nhận người khác chính xác ý kiến.

	Hắn đem kia phiến cửa gỗ lôi kéo, nhẹ nhàng gõ gõ.

	"Uy, có người có đây không, không trả lời ta liền tiến đến." Thanh âm hắn ép tới rất thấp, tựa như tại trong đêm nói một mình.

	Trong giáo đường một trận lặng im.

	Một giây sau, Lumian lại đẩy cửa ra, chỉ chỉ bên trong:

	"Đi vào đi."

	Ryan vốn là muốn cự tuyệt, nhưng nhìn lấy phía sau cửa thâm thúy hắc ám, trầm tư mấy giây sau, cùng đồng bạn liếc nhau một cái.

	"Được." Hắn hướng phía trước mở ra bộ pháp, chậm chạp nhưng kiên định.

	Leah cùng Valentine theo sát phía sau.

	Lúc này, Leah hai con giày cùng màng che mặt hai bên hệ bốn cái ngân sắc tiểu linh đang vậy mà đều không có phát ra âm thanh.

	U ám ảm đạm hoàn cảnh dưới, bốn người hướng phía trước đi vào.

	Bỗng nhiên, Ryan dừng bước, đè ép tiếng nói nói:

	"Tựa hồ có tiếng gì đó?"

	"Đúng vậy a." Lumian rất là tán thành.

	Vừa dứt lời, hắn chợt hướng bên cạnh đẩy, loảng xoảng lại mở ra một cánh cửa.

	Kia tựa hồ là giáo đường xưng tội thất, ảm đạm tinh quang chảy vào, soi sáng ra một trương giản dị thấp giường cùng một cái trần trụi thân thể tráng niên nam tử.

	Kia tráng niên nam tử chính đặt ở một bộ trắng bóng nữ thể bên trên.

	Có như vậy một nháy mắt, tất cả mọi người giật mình, bao quát kia tráng niên nam tử cùng dưới người hắn nữ sĩ.

	Mấy giây sau, kia tráng niên nam tử nghiêng đầu lại, hướng về phía Ryan bọn người giận dữ hét:

	"Chết tiệt *, các ngươi phá hủy Thần Thánh giáo hội hành động!"

	Quanh quẩn tiếng rống bên trong, sớm chuyển đến Ryan bọn người sau lưng Lumian phất phất tay, ngữ tốc cực nhanh cười nói:

	"Xem ra tìm tới bản đường cha xứ, những cây cải bắp của ta, ngày mai gặp!"

	Nói đến một nửa, hắn đã là quay người chạy về phía cửa hông, đằng sau những cái kia từ đơn theo gió tung bay, càng ngày càng thấp.

	Giờ khắc này, Leah, Ryan cùng Valentine trong đầu đồng thời nổi lên một câu.

	Cái kia gọi là Pierre. Guillaume nam tử trung niên nói mà nói:

	"Tiểu tử này là trong thôn yêu nhất đùa ác người, các ngươi nhất định phải cách hắn xa một chút. . ."

	. . .

	Không trung vẩy xuống dưới ánh sao, Lumian thổi lên huýt sáo.

	Hai tay của hắn đút túi, nện bước bước chân, nhàn nhã đi tại hồi hương trên đường.

	"Bản đường cha xứ quả nhiên tại cùng phu nhân Pualis yêu đương vụng trộm.

	"Mấy cái này người xứ khác xem xét cũng có chút thân phận, bản đường cha xứ khẳng định không dám đối bọn họ làm cái gì, hắn nhất định phải trả giá rất lớn mới có thể ngăn cản tại giáo đường bên trong yêu đương vụng trộm thanh danh lưu truyền ra đi thôi?

	"Hừ, ai bảo hắn muốn có ý đồ với Aurore, chúng ta cơ hội này chờ lâu lắm rồi. . ."

	Nội tâm nói thầm ở giữa, Lumian về tới ở vào thôn xóm biên giới trong nhà.

	Đây là một tòa bán nhập địa cách thức hai tầng phòng ốc, lầu một là kiêm chức phòng khách phòng bếp, có một cái lò nướng cùng lớn lò lô.

	"Aurore! Aurore!" Lumian một bên dọc theo thang lầu hướng bên trên, một bên hô.

	Không ai đáp lại hắn.

	Lầu hai có ba cái gian phòng thêm một cái phòng tắm, lúc này đều mở rộng ra cửa.

	Lumian lần lượt nhìn lướt qua, không nhìn thấy tỷ tỷ thân ảnh.

	Hắn nghĩ nghĩ, đi vào cuối hành lang, từ gác ở nơi đó cái thang bò lên trên nóc nhà.

	Màu vỏ quýt nóc nhà bị tràn ngập bóng đêm bao vây lấy, vị trí trung ương ngồi một thân ảnh, chính ôm hai đầu gối, lẳng lặng mà nhìn xem tinh không.

	Đây là một vị dị thường mỹ mạo nữ tử, giữ lại dài mà dày tóc vàng, đôi mắt lam nhạt, ngũ quan xinh đẹp.

	Lúc này, nàng ánh mắt chuyên chú nhìn lên bầu trời, nhìn qua kia lấp lóe một chút sáng chói, thần sắc tĩnh mịch, như là pho tượng.

	Lumian không nói gì, chuyển đến nữ tử kia bên cạnh, đồng dạng ngồi xuống.

	Hắn khẽ nâng đầu, nhìn ra xa lên phương xa sơn lâm, nghe được một trận gió thổi qua cây cối thanh âm.

	Không biết bao lâu đi qua, nữ tử kia nâng lên hai tay, không có hình tượng chút nào duỗi lưng một cái.

	"Aurore, ta không rõ cảnh sắc như vậy có gì đáng xem, đáng giá ngươi thường xuyên đến nóc nhà tới." Lumian phát ra thanh âm.

	"Gọi tỷ tỷ!" Aurore câu lên ngón tay, gõ nhẹ Lumian đầu một chút.

	Đón lấy, nàng thở dài, thần sắc chuyển tối nói:

	"Đã từng có vị triết nhân nói qua, trên thế giới này đáng giá kính sợ chỉ có hai loại đồ vật, một là trong lòng đạo đức, hai là đỉnh đầu tinh không."

	Lumian nhìn tỷ tỷ hơi có vẻ u buồn mặt một chút, cố ý cười nói:

	"Đạo này đề ta sẽ đáp, Russel đại đế nói!"

	"Phốc. . ." Aurore cười ra thanh âm.

	Nàng chợt hít mũi một cái, đẹp mắt kim sắc lông mày dựng lên:

	"Lại uống rượu!"

	"Cái này gọi giao tế." Lumian thuận thế nói lên sự tình vừa rồi, "Ta gặp ba cái người xứ khác. . ."

	Aurore nhịn cười không được một tiếng:

	"Ta thật sợ bản đường cha xứ bị dọa ra tật bệnh gì tới."

	Một giây sau, sắc mặt nàng trở nên nghiêm túc:

	"Lumian, đừng lại trêu chọc bản đường cha xứ, hắn sẽ không đối ta làm cái gì, đổi một cái mới đến ngược lại phiền phức."

	"Nhưng ta nhìn thấy hắn liền chán ghét. . ." Lumian lời còn chưa dứt, Aurore đã là đứng lên.

	Nàng cúi đầu nhìn về phía đệ đệ, cười cười nói:

	"Được rồi, nên đi ngủ, ta tửu quỷ đệ đệ."

	Đang khi nói chuyện, Aurore tiện tay ném đi, vẩy ra một chút màu bạc bụi.

	Sau đó nàng cả người bay lên, như là một con chim nhỏ, từ nóc nhà chậm chạp bay xuống, đi vào lầu hai cửa sổ.

	Lumian lẳng lặng xem hết, gấp giọng hô:

	"Ta đây?"

	"Chính mình leo xuống!" Phòng ốc bên trong Aurore không chút lưu tình trở về một tiếng.

	Lumian bĩu môi, nụ cười trên mặt một chút biến mất.

	Hắn nhìn qua trong bóng đêm nhanh chóng dập tắt điểm sáng màu bạc, nhẹ giọng thở dài, tự nhủ:

	"Không biết lúc nào ta mới có thể có được dạng này siêu phàm lực lượng. . ."

	. . .

	*Nguyên văn là: kỹ nữ nuôi = son of a bitch

	. . .




