




Chương 20 : Phong tục


Chương 20: Phong tục

	Lumian không tự giác nín thở, đem thân thể về sau rụt một điểm.

	Naroka cũng không có hướng cái phương hướng này mà đến, chậm rãi, chậm rãi tiến vào rừng cây nhỏ, biến mất tại trong bóng đêm tĩnh mịch.

	"Tình trạng của nàng không phải quá đúng a. . . Đây là xảy ra chuyện gì sao?" Lumian cảm thấy lo lắng.

	Gần nhất trong khoảng thời gian này, trong thôn khác thường tình huống càng ngày càng nhiều.

	Hắn lại ra bên ngoài mặt nhìn ra xa một trận, bóng đêm đã về tại yên tĩnh, chỉ có lay động lá cây chứng minh gió tồn tại.

	"Ngươi đang nhìn cái gì?" Aurore thanh âm đột nhiên ở sau lưng của hắn vang lên.

	Lumian không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, xoay người sang chỗ khác, đối phủ lấy loại hai mảnh áo ngủ tỷ tỷ nói:

	"Ngươi cũng phát giác được không đúng?"

	"Không có." Aurore rủ xuống tóc vàng hơi có vẻ lộn xộn cùng xoã tung, xem xét chính là vừa rời giường.

	Ngay sau đó, nàng tức giận nói ra:

	"Ta không thấy được cái gì không đúng, ta chỉ biết là có người hơn nửa đêm không ngủ, tại cửa sổ bồi hồi."

	"Nhiều lắm là còn có một cái giờ liền trời đã sáng, sao có thể tính hơn nửa đêm. . ." Lumian thói quen nhỏ giọng thầm thì một câu, sau đó mới hỏi, "Ngươi không phải là bởi vì con kia cú mèo lại bay đến ngoài cửa sổ tới? Không có trông thấy phía ngoài Naroka?"

	"Naroka?" Aurore khó được lộ ra mờ mịt biểu cảm.

	Lumian không có giấu diếm, từ chính mình tỉnh lại phát hiện ngoài cửa sổ có bóng đen bắt đầu một mực giảng đến trạng thái kỳ quái Naroka đi vào trong rừng cây nhỏ.

	Đến mức mộng cảnh minh tưởng mang tới chỗ đặc thù, hắn dự định trước trưng cầu ý kiến qua cái kia thần thần bí bí nữ nhân suy nghĩ thêm lấy phương thức gì nói cho Aurore, hoặc là lừa gạt nữa một đoạn thời gian, miễn cho tỷ tỷ ngăn cản chính mình thu hoạch siêu phàm lực lượng.

	Aurore đẹp mắt kim sắc lông mày nhíu lại:

	"Naroka khả năng đã ra khỏi vấn đề. . .

	"Hừng đông sau đó ngươi đi nhà bọn hắn nhìn một chút."

	"Vấn đề gì?" Lumian vô ý thức truy vấn.

	"Ta làm sao biết? Ta lại không có trông thấy, không có cách nào làm phán đoán chính xác." Aurore tức giận trả lời.

	"Ngươi thật không nhìn thấy?" Lumian còn tưởng rằng tỷ tỷ toàn bộ hành trình giam khống bên này.

	Aurore "A" một tiếng:

	"Ngươi cho rằng muốn nhìn cái gì liền có thể nhìn cái gì? Thấy cái không nên thấy đồ vật, ngươi liền phải cân nhắc cho ta chọn cái nào khối mộ địa.

	"Ta sẽ không không có việc gì hướng mặt ngoài nhìn, cũng liền giám sát hạ tình trạng của ngươi, có cái gì không đúng mới có thể tỉnh lại."

	Tỷ tỷ bốc lên như thế lớn nguy hiểm tại chiếu khán ta à. . . Lumian sửng sốt một chút, nhịn không được nháy nháy mắt.

	Aurore thấm thía nói bổ sung:

	"Cho nên, ta mới nói cho ngươi, không nên nhìn không nên nhìn, không nên nghe đừng nghe, truy tìm siêu phàm lực lượng là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm."

	"Ừm." Lumian trịnh trọng gật đầu.

	Cùng lúc đó, hắn ở trong lòng yên lặng nói ra:

	"Cũng là bởi vì nguy hiểm, ta mới không thể để cho ngươi một người độc hành."

	...

	Dùng qua bữa sáng về sau, Lumian gánh vác tỷ tỷ nhắc nhở, thẳng đến Naroka nhà.

	Hắn còn không có tới gần, liền trông thấy ngoài cửa đứng rất nhiều thôn dân, cái này bao quát chính mình mấy người đồng bọn, cùng Ava phụ thân Guillaume. Lizier, Reimund phụ thân Pierre. Greg, bản đường cha xứ đệ đệ Pons. Bénet bọn người.

	"Đã xảy ra chuyện gì?" Lumian cẩn thận từng li từng tí vòng qua Pons. Bénet cùng quay chung quanh hắn mấy cái ác ôn, đi vào Reimund bên cạnh.

	Reimund có chút bi thương hồi đáp:

	"Naroka đã qua đời."

	"A?" Lumian mặc dù đã làm tốt Naroka xảy ra chuyện chuẩn bị, nhưng không nghĩ tới nàng đã chết đi.

	Reimund nói dông dài lại nói:

	"Buổi sáng trời còn chưa sáng thời điểm, bản đường cha xứ đến cho nàng làm qua lâm chung úy tạ.

	"Chúng ta hai ngày trước tìm nàng hỏi vu sư truyền thuyết lúc đó, nàng còn rất tốt, rất tinh thần, làm sao đột nhiên liền đã qua đời. . ."

	Buổi sáng trời còn chưa sáng thời điểm? Lumian trong lòng giật mình.

	Hắn chính là tại thời gian điểm này nhìn thấy Naroka thân ảnh, mà bản đường cha xứ lâm chung an ủi hoặc là sớm một chút hoặc là trễ một điểm, sẽ không kém quá nhiều.

	Cho nên, ta nhìn thấy nhưng thật ra là Naroka quỷ hồn? Việc này phát sinh ở con kia cú mèo bay tới nhìn chăm chú ta sau. . . Nó thật có thể mang đi nhân loại linh hồn? Ân, Naroka là lúc trước vu sư sự kiện còn sống người chứng kiến một trong. . . Nếu không phải ta nghe tỷ tỷ, không có tại trời tối về sau đi ra ngoài, khả năng bản đường cha xứ lâm chung an ủi đối tượng liền đổi thành ta, a, hắn đối ta lâm chung an ủi là hướng ta phun một ngụm đàm đi. . . Lumian trong đầu không ngừng có các loại suy nghĩ hiện lên.

	Reimund cũng không có cùng hắn nói chuyện phiếm, đứng tại kia tòa nhà hai tầng phòng ốc bên ngoài, lẳng lặng thương tiếc Naroka.

	Lumian thu liễm lại ý nghĩ về sau, trông thấy Leah, Ryan cùng Valentine ba cái người xứ khác đi tới.

	"Nơi này chuyện gì xảy ra sao?" Không đợi Lumian chào hỏi, Leah vượt lên trước hỏi.

	Bọn họ trông thấy trên đường tụ tập rất nhiều người.

	Lumian thở dài nói:

	"Những cây cải bắp của ta, một vị được người tôn kính lão phu nhân đã qua đời."

	"Vậy các ngươi làm sao đều đứng ở ngoài cửa?" Leah không có trước biểu thị thương tiếc, bởi vì Lumian mà nói chẳng phải làm cho người tin tưởng.

	Nàng vẫn như cũ mặc lúc trước kia bộ quần áo.

	Lumian lúc này làm ra rõ ràng trên dưới dò xét động tác, thấy Leah trong lòng có chút hoảng.

	"Thế nào?"Ryan mở miệng hỏi.

	Lumian nở nụ cười:

	"Các ngươi khẳng định không phải Dariège người địa phương."

	"Chúng ta đến từ Bigorre." Ryan thản nhiên trả lời.

	Bigorre là nước cộng hòa Entis tỉnh Riston tỉnh phủ, Dariège thì là tỉnh Riston phương nam biên cảnh một tòa thành thị, quản hạt bao quát Cordu thôn ở bên trong một mảng lớn khu vực.

	"Khó trách các ngươi không biết vùng Dariège phong tục." Lumian nhẹ gật đầu.

	Lúc trước hắn coi là cái này ba cái người xứ khác là Dariège tới chính thức nhân sĩ, kết quả đến từ tỉnh phủ Bigorre.

	Thân phận xem ra so ta dự đoán cao hơn nhiều. . . Lumian yên lặng đổi mới đối Leah đám người phán đoán.

	"Dạng gì phong tục?" Leah cảm thấy hứng thú mà hỏi thăm, "Có thể nói cho chúng ta biết sao?"

	Lumian vốn là muốn cùng bọn họ giữ gìn mối quan hệ, thế là cười nói ra:

	"Các ngươi là ta cây cải bắp, ta làm sao lại không nói cho các ngươi?

	"Các ngươi biết đến, mỗi người đều có chính mình đối ứng chòm sao, mà tại vùng Dariège, chúng ta còn tin tưởng mỗi cái gia đình cũng có chính mình chòm sao, sinh ra đối ứng vận khí, mà người nhà nhất là gia chủ tử vong cùng đưa tang sẽ mang đi loại này hảo vận.

	"Vì không ảnh hưởng chòm sao, lưu lại vận khí, chúng ta sẽ ở hạ táng trước sắp chết người đặt ở một gia đình trung tâm, cũng chính là phòng bếp bên trong, sau đó cắt xong nàng bộ phận tóc cùng móng tay, đưa chúng nó vĩnh viễn dấu ở nhà, nhưng không thể bị khách nhân phát hiện.

	"Loại thời điểm này, tham gia tang lễ người nếu như vào phòng, sẽ ảnh hưởng đến tương ứng chòm sao, mang đi một bộ phận vận khí, cho nên, chúng ta tham gia tang lễ đều là ở ngoài cửa thương tiếc, nhiều lắm là tới cửa nhìn ra xa một chút, sau đó đi giáo đường bên cạnh mộ viên chờ đợi."

	"Như vậy a." Ryan nhẹ nhàng gật đầu, "Cái này cùng mỗi cái vùng đại giáo đường đều có Thánh Cốt cất giữ, 'Tại có bộ phận Thánh thể địa phương vĩnh viễn sẽ có thánh nhân tồn tại' ."

	Hắn xoay người, mặt hướng Naroka nhà, lấy xuống đỉnh đầu mũ dạ, phóng tới ngực, bắt đầu mặc niệm.

	Leah cùng Valentine cũng đi theo biểu thị thương tiếc.

	Đợi đến bọn họ kết thúc, Lumian đối bọn họ nói:

	"Ta muốn đi cổng nhìn ra xa di thể, gặp lại sau, những cây cải bắp của ta."

	"Được rồi." Ryan ôn hòa gật đầu.

	Lumian đè thấp tiếng nói, bồi thêm một câu:

	"Ta sẽ giúp các ngươi tìm quyển kia tiểu lam sách."

	Không đợi Leah bọn người đáp lại, hắn hướng bên cạnh lui một bước, cười nói ra:

	"Các ngươi làm sao mỗi ngày đều mặc đồng dạng quần áo?"

	"Muốn tại tha hương đợi một thời gian ngắn tình huống dưới, không có cách nào quá để ý thể diện." Ryan đơn giản cho biết, Leah thì vô ý thức sờ lên đầu mình sa bên trên treo ngân sắc linh đang.

	Cáo biệt Valentine bọn người, Lumian đi tới Naroka cửa nhà.

	Đẩy một hồi đội, rốt cục đến phiên hắn.

	Hắn đứng ở cạnh cửa, nhìn ra xa hướng về phía trước phòng bếp.

	Naroka thi thể còn không có bị để vào trong quan tài, lẳng lặng nằm tại mấy cây ghế dài ghép thành đơn sơ trên giường.

	Móng tay của nàng đã bị cắt đi, thưa thớt tóc trắng so dĩ vãng chỉnh tề không ít.

	Khuôn mặt của nàng hiện lên thanh bạch chi sắc, tăng thêm nếp nhăn tồn tại, cho dù là Lumian loại này gan lớn người trẻ tuổi, cũng không dám nhìn chăm chú quá lâu.

	"Cùng trước khi trời sáng nhìn thấy nàng so sánh, sắc mặt càng thanh. . ." Lumian ám ngữ một câu, làm cái có chút cúi đầu động tác, rời đi cổng.

	Cùng Reimund cùng một chỗ hướng mộ viên đi đến trên đường, hắn đột nhiên vỗ xuống đầu:

	"Ai nha, ta quên thông tri Aurore."

	"Vậy ngươi nhanh đi." Reimund tỏ ra là đã hiểu.

	Aurore nhiều khi đều không yêu đi ra ngoài, không dựa vào đệ đệ thật đúng là không có cách nào biết trong thôn chuyện gì xảy ra.

	Lumian thuận thế nói:

	"Vừa vặn nơi này cách nhà ngươi không xa, đem tiểu lam sách cho ta mượn hai ngày, nhà ta quyển kia bị chuột gặm vài trang, cần sao chép một chút."

	"Được." Reimund đáp ứng xuống.

	Dù sao bây giờ cách hạ táng còn rất dài một đoạn thời gian.

	...

	"Naroka đã qua đời." Lumian nấp kỹ tiểu lam sách, về đến nhà, nói với Aurore.

	Aurore nhịn không được thở dài một cái:

	"Quả nhiên xảy ra chuyện.

	"Cũng không biết có phải hay không con kia cú mèo tạo thành. . ."

	"Ta cũng hoài nghi." Lumian phụ họa lên tỷ tỷ.

	Aurore "Ừ" một tiếng:

	"Trời tối sau đó, ngươi chắc chắn không nên rời đi nhà.

	"Cùng ngươi cùng một chỗ truy tìm vu sư truyền thuyết người, ngươi cũng phải nghĩ biện pháp cảnh cáo bọn họ."

	"Được." Lumian vừa rồi đã dùng "Naroka mới bị hỏi vu sư truyền thuyết không có hai ngày liền qua đời" đe dọa Reimund, để hắn gần nhất trong khoảng thời gian này tại trời tối sau không muốn ra khỏi cửa.

	"Naroka là người tốt, ta đi thay quần áo khác tham gia nàng tang lễ." Aurore một bên hướng đầu bậc thang đi đến, vừa nói, "Ngươi là cùng ta cùng đi, vẫn là đọc sách một hồi làm cái đề bài lại đi?"

	Loại thời điểm này còn làm cái gì bài thi? Có lúc, Lumian không phải rất có thể hiểu được tỷ tỷ mạch suy nghĩ.

	Cân nhắc đến muốn đối so tiểu lam sách, hắn đối Aurore nói:

	"Ta làm cái đề bài lại đi."

	"Rất tốt." Aurore có chút vui mừng.

	Đưa mắt nhìn tỷ tỷ sau khi ra cửa, Lumian biểu cảm trầm ngưng xuống dưới.

	Hắn lên tới lầu hai, tiến vào thư phòng, cầm ra Reimund nhà mượn tới tiểu lam sách, so sánh tự bản thân nhà bị cắt đi bộ phận từ đơn quyển kia.

	Thời gian chậm chạp trôi qua, tương ứng từ đơn từng cái bị tìm được, viết tại trên tờ giấy trắng.

	Lumian chăm chú chắp vá một trận, sau đó theo hai câu nói thể lượng làm điều chỉnh.

	Rất nhanh, khả năng xin giúp đỡ trong thư cho hiện ra tại hắn trước mắt:

	"Chúng ta cần mau chóng thu hoạch được trợ giúp.

	"Người chung quanh càng ngày càng kì quái."

	. . .




