




Chương 91 : "Người xem"


Chương 91: "Người xem "

	Lấy Entis làm tên cà phê lại hương lại nồng, cùng bôi trét lấy bơ xốp nhỏ bánh ngọt phối hợp đến vừa vặn, cho dù là Lumian tâm tư hoàn toàn không có thả trên người chúng, cũng cảm nhận được loại kia mỹ hảo.

	Ba giờ ba mươi phút vừa tới, hắn liền nghe thấy sau lưng dãy ghế truyền đến quen thuộc giọng nữ ôn nhu.

	"Buổi chiều tốt, Lumian. Lee tiên sinh."

	"Buổi chiều tốt, Susie nữ sĩ."Lumian đáp lại đồng thời, trong lòng âm thầm kinh ngạc.

	Mặc dù hắn không có tận lực đi quan sát đi vào quán cà phê Mason khách nhân, nhưng "Thợ săn " bản năng vẫn là để hắn đại khái lưu ý hoàn cảnh:

	Ba giờ mười tám phút hắn đi vào cái này quán cà phê thời điểm, dãy ghế D chung quanh không ai tồn tại, mà từ ba giờ một khắc đến ba giờ ba mươi phút, cổng từ đầu đến cuối không người tiến vào.

	Mà bây giờ, Susie nữ sĩ liền như thế lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở dãy ghế D phía sau vị trí, xuất hiện ở phía sau hắn!

	Đây là cỡ nào thần kỳ cỡ nào quỷ dị!

	Susie tiếng nói vang lên lần nữa, ôn nhu dò hỏi: "Lần trước trị liệu sau cảm giác thế nào?"

	Lumian không có giấu diếm, đơn giản hồi đáp:

	"So trước đó tốt hơn rất nhiều, chí ít có thể đem cảm xúc phát tiết ra ngoài."

	"Đây là một chuyện tốt, từ đầu đến cuối để cảm xúc tích lũy ở trong lòng, từ đầu đến cuối kiềm chế chính mình cảm thụ, sẽ chỉ làm tinh thần của ngươi vấn đề cùng cực đoan trạng thái càng ngày càng nghiêm trọng, thẳng đến tự hủy khuynh hướng hoàn toàn chiến thắng ngươi bản năng cầu sinh ý chí."Susie dùng bình thản thư giãn lời nói đánh giá một câu, khẳng định Lumian cải biến.

	Ngữ khí của nàng lập tức mang tới mấy phần ý cười:

	"Chúng ta trước tâm sự đi, liền trò chuyện ngươi cái này hai tuần kinh lịch sự tình các loại, ân, chọn ngươi cảm thấy có thể nói cũng nguyện ý nói."

	Lumian biết đây là muốn bình phục trạng thái tâm lý của mình, làm tiến thêm một bước trị liệu tâm lý, vì đợi lát nữa tỉnh lại càng nhiều ký ức đánh tốt cơ sở, cho nên không có chút nào lòng kháng cự, cười khổ một tiếng nói:

	"Không có gì không thể giảng, ngay cả cái kia mộng cảnh ta đều cởi mở cho ngươi, cái khác chỉ có thể coi là bí mật nhỏ."

	Hắn dừng một chút, từ Charlie bắt đầu:

	"Ta ở gian kia quán trọ có cái đã không may lại tên ngu xuẩn. . ."

	Lumian nhớ lại cái này hai tuần sự tình, nói chuyện phiếm giống như một chút nói ra.

	Tâm linh của hắn dần dần buông lỏng, phảng phất về tới thôn Cordu vẫn không có hủy diệt thời điểm:

	Ít có ra ngoài Aurore sẽ từ hắn nơi này hiểu thôn Cordu phát sinh chuyện lớn chuyện nhỏ, mà hắn cũng rất tình nguyện cùng tỷ tỷ chia sẻ, bao quát khoe khoang chính mình thu được thành công những cái kia đùa ác.

	Thời gian chậm chạp trôi qua, Lumian thẳng lưng eo một chút nhu hòa, tựa vào đạn mềm trên ghế sa lon.

	Hắn nói không tính quá kỹ càng, dù sao thời gian không phải quá dư dả, hắn cũng không xách hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn tồn tại, Franca nguyên bản giới tính cùng tự thân đối nàng gia nhập đảng Savoie mục đích hoài nghi, chỉ nói là gặp tỷ tỷ Aurore một cái bạn qua thư, nàng là "Ma nữ "Đường tắt danh sách 7 "Nữ vu", song phương cùng ở tại một cái hắc bang bên trong.

	Đồng dạng, hắn cũng chỉ đơn giản đề câu chính mình cử hành nghi thức, thu được ngoài định mức ban ân, không có giảng ban cho nội dung cụ thể.

	Susie tương đương an tĩnh nghe xong toàn bộ nội dung, thỉnh thoảng phối hợp mở miệng hỏi bên trên một câu "Sau đó thì sao", để Lumian có thể tương đối thông thuận nói tiếp.

	Nói xong cái này hai tuần tao ngộ, Lumian tự giễu một câu:

	"Không biết có phải hay không là vấn đề của chính ta, ngắn như vậy thời gian bên trong dĩ nhiên đụng phải nhiều như vậy siêu phàm sự kiện, có lúc, ta cũng nhịn không được cảm khái Trier như thế nào là người là chó đều có được phi phàm năng lực."

	Lần này, Susie không có lập tức trả lời hắn, cách mấy giây mới mỉm cười nói ra:

	"Nhìn ra được, trạng thái tâm lý của ngươi đem so với trước quả thật có nhất định chuyển biến tốt đẹp."

	"Từ nơi nào nhìn ra được?"Lumian vừa rồi không có xách chính mình trông thấy Aurore báo tang về sau, ở trên xe ngựa khóc ướt báo chí chi tiết, không cảm thấy giảng thuật những cái kia có thể phản ứng tự thân tâm lý trạng thái.

	Susie tiếng nói nhu hòa nói ra:

	"Ta có thể rõ ràng cảm giác được, ngươi tại trùng kiến ngươi quan hệ xã hội, bắt đầu có một ít bằng hữu."

	"Bằng hữu?"Lumian buồn cười hỏi lại, "Charlie, Jenna, Franca? Bọn họ sao có thể tính bằng hữu?"

	Chỉ là người quen!

	Susie giọng mang vui vẻ đáp lại:

	"Bằng hữu có rất nhiều loại, không phải mỗi một loại đều cần song phương thành lập được thâm hậu tình nghĩa, ngươi chỉ cần hỏi mình một câu, nếu như bọn hắn gặp được khó khăn, lại tại phạm vi năng lực của ngươi bên trong, ngươi là có hay không nguyện ý cung cấp nhất định trợ giúp, liền có thể biết bọn họ có tính không bằng hữu của ngươi."

	"Phải xem tình huống cụ thể cùng cần trả ra đại giới, ta cũng không phải loại kia lạm người tốt."Lumian lầu bầu một câu.

	Susie không tiếp tục hỏi, tự hành giải thích nói:

	"Đối một cái có tự hủy khuynh hướng người mà nói, hắn bắt đầu đi ra vũng bùn tiêu chí chính là nguyện ý đi thành lập mới quan hệ xã hội.

	"Russel đại đế nói qua, đại khái là Russel đại đế nói, người là quan hệ xã hội tổng cộng, làm ngươi không bài xích thành lập mới quan hệ lúc, liền chứng minh ngươi không còn kháng cự ngươi tự thân tương lai.

	"Đương nhiên, đây chỉ là trong đó một cái biểu chinh, cũng không phải là toàn bộ."

	Lumian trầm mặc một hồi nói:

	"Susie nữ sĩ, ta muốn thỉnh giáo ngươi một việc, ta vừa rồi nhắc tới trên người của ta phát sinh một chút trùng hợp, bọn nó thật giống 'Ma thuật sư 'Nữ sĩ nói như vậy, có bộ phận bắt nguồn từ 'Người xem 'Đường tắt bên trong danh sách người ảnh hưởng sao?"

	So với lần trước trị liệu, Susie tựa hồ cũng càng thoải mái, nàng cười một tiếng nói:

	"Ngươi là tại cưỡng ép nói sang chuyện khác sao?

	"Trong lòng ngươi đối với phương diện này sự tình còn có không nhỏ kháng cự?

	"Kỳ thật, cái này từ một chút chi tiết cũng có thể nhìn ra, ngươi một bên chủ động mời vị kia 'Giày đỏ 'Nữ sĩ có thời gian rảnh giải đáp ngươi tại thần bí học lĩnh vực vấn đề, một bên lại từ đầu đến cuối không đi, mà duy nhất một lần tới cửa bái phỏng, vẫn là lấy hoàn lại ân tình vì lấy cớ, điều này nói rõ ngươi vẫn là không quá nguyện ý cùng nàng thành lập được tương đối chặt chẽ quan hệ.

	"Cái này rất bình thường nào có một lần trị liệu liền để bệnh nhân khỏi hẳn? Ngươi không cần có bất kỳ gánh nặng. . . . ."

	Susie êm tai nói, lấy nhu hòa phương thức điểm ra Lumian trước mắt tồn tại một chút tâm lý vấn đề, cuối cùng nói:

	"Đổi lại lần trước, ta sẽ không như thế trực tiếp nói cho ngươi, vậy sẽ để ngươi càng kháng cự, càng phong bế bản thân, nhưng bây giờ, bản thân ngươi đã có thành lập xã hội mới quan hệ chắc chắn khuynh hướng, để ngươi rõ ràng hơn chính trông thấy nội tâm có trợ giúp ngươi càng tốt hơn tiến lên."

	Bị Susie chỉ ra chính mình cất giấu tâm tư về sau, Lumian phản ứng đầu tiên là phòng bị, cảnh giác cùng cự tuyệt, nhưng đối phương bình hòa thái độ, không mang theo tính công kích phân tích cùng đối thực chất tình huống chuẩn xác nắm chắc, để hắn dần dần buông lỏng xuống, nhìn thẳng vào lên nội tâm tồn tại những vấn đề kia.

	Thân thể của hắn cùng tâm linh cũng dần dần trở nên bình tĩnh.

	Susie không có thâm nhập hơn nữa, trả lời lên Lumian vừa rồi vấn đề:

	"Ma thuật sư 'Nữ sĩ giải thích không có bất cứ vấn đề gì, nhưng không đủ kỹ càng.

	"Người xem 'Đường tắt bên trong danh sách người muốn tạo ra trùng hợp, cần mặt đối mặt làm 'Tâm lý ám chỉ', hoặc là 'Thôi miên', nói cách khác, hắn nhất định phải xuất hiện tại chung quanh của ngươi cùng Nam tước Brignais đám người chung quanh.

	"Sở dĩ ngươi không có phát hiện, Nam tước Brignais cũng không phát giác được dị thường, là bởi vì 'Người xem 'Đường tắt bên trong danh sách người còn nắm giữ một cái khác phi phàm năng lực, tâm lý học ẩn thân '."

	"Tâm lý học ẩn thân '? Cái này cùng cái khác ẩn thân có cái gì khác biệt?"Lumian nghi hoặc hỏi lại.

	Susie tiếng nói bình thản giải thích nói:

	"Tâm lý học ẩn thân 'Không phải đúng nghĩa ẩn thân, nó chỉ là để ngươi sẽ không chú ý tới ta, cho dù là ta đã đứng ở trước mặt của ngươi, chung quanh rất nhiều người cũng đã nhìn thấy."

	"Nghe rất thần kỳ. . . . ."Lumian cảm khái một câu, không hiểu có loại chung quanh đều ngồi đầy "Bác sĩ tâm lý "Nhưng mình hoàn toàn không có chú ý tới cảm giác.

	"Cái này sẽ không bởi vì ngươi sử dụng 'Linh thị 'Liền có chỗ cải biến, tại ta chuẩn bị tập kích trước ngươi, ngươi trực giác nguy hiểm cũng sẽ không có phản ứng."Susie tiến một bước nói "So sánh với mà nói, 'Ẩn tu sĩ ' 'Giấu vào cái bóng 'Sẽ để cho ngươi ngẫu nhiên xuất hiện bị hắc ám nhìn chăm chú cảm giác."

	Lumian truy vấn:

	"Ẩn tu sĩ', đầu nào đường tắt?" "Bí kỳ nhân '."Susie đơn giản hồi đáp.

	"Bí kỳ nhân "Đường tắt?"Kẻ lắng nghe "Phía trên, "Người chăn cừu "Phía dưới, có cái danh sách gọi "Ẩn tu sĩ "? Đây là K tiên sinh chỗ đường tắt. . . Ta ngẫu nhiên cảm thấy chung quanh trong bóng tối có ai tại nhìn chăm chú ta là bởi vì hắn hoặc là thủ hạ của hắn?"Lumian kết hợp Aurore vu thuật bút ký cùng "Ma thuật sư "Nữ sĩ nhắc nhở có bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

	—— Aurore tại "Bí kỳ nhân "Đường tắt chỉ ghi chép danh sách 9 "Bí kỳ nhân "Cùng danh sách 8 "Kẻ lắng nghe ".

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ mỗi lần đều nhìn như viết một đống, kỳ thật chỉ có dàn khung, không có quá nhiều chi tiết, không bằng Susie nữ sĩ giảng kỹ càng a. . . Lumian lầu bầu một câu, hiếu kì hỏi:

	"Ngươi không lo lắng đem tự thân đường tắt phi phàm năng lực tiết lộ cho ta, sẽ đối với tự thân mang đến nguy hại sao?"

	Susie không có trả lời vấn đề này, tiếp tục nói ra:

	"Nếu như là 'Người xem 'Đường tắt cao danh sách người, không cần phiền toái như vậy, bọn họ dù là cùng ngươi cách rất xa, cũng có thể lặng yên ảnh hưởng ngươi, để ngươi bất tri bất giác tuân theo sắp xếp của bọn hắn làm việc, chế tạo các loại trùng hợp.

	"Mặc dù ta cũng là 'Người xem', nhưng ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi, 'Cẩn thận người xem!"

	Cao danh sách người. . . Lumian sợ hãi cả kinh:

	"Cho nên, ngươi 'An bài 'Vị kia đứa nhỏ phát báo cho ta đưa một phần quá thời hạn báo chí?"

	Susie nữ sĩ là cao danh sách người, một vị chân chính Bán Thần?

	"Không phải ta."Susie cảm thấy ngượng ngùng nói, "Là đồng bạn của ta."

	Đồng bạn? Lumian nhớ tới "Ma thuật sư "Nữ sĩ ban đầu đề nghị, cân nhắc phán đoán:

	"Mặt khác vị kia 'Bác sĩ tâm lý '?"Lần trước hắn cũng tới?"

	"Đúng thế."Susie rất là thẳng thắn, "Vấn đề của ngươi tương đối nghiêm trọng, ta không quá có nắm chắc, cho nên để nàng cùng một chỗ tới, giúp ta, ân, dự phòng một chút ngoài ý muốn.

	"Kỳ thật, nàng hôm nay cũng tại, an vị tại ngươi đối diện.

	Đối diện? Lumian ngạc nhiên nhìn phía cà phê bàn đối diện, nơi đó trống rỗng, không chỉ có không có bóng người, ngay cả có người ngồi qua vết lõm đều không tồn tại!

	Một giây sau, hắn nghe thấy được một đạo mang theo chút ý cười, ngữ khí hơi có vẻ nhẹ nhàng thanh nhu giọng nữ:

	"Xin chào."

	. . . .




