




Chương 92 : Nhớ lại


Chương 92: Nhớ lại

	Lumian ngơ ngác một chút, nhìn qua nhìn như không người đối diện chỗ ngồi, lễ phép trả lời một câu:

	"Ngài hảo."

	Cùng lúc đó, hắn nhớ tới tỷ tỷ Aurore đã từng nói cũng giải thích qua một cái từ ngữ kỳ quái:

	"Chuyên gia hội chẩn "!

	Ta chung quanh mặc dù không có ngồi đầy nhìn không thấy "Bác sĩ tâm lý", nhưng cũng có ròng rã hai cái, lại đồng dạng không phát hiện được. . . Lumian ở trong lòng lầu bầu một câu.

	Hắn đối diện nữ sĩ không có lại nói tiếp, Susie ngữ khí thì trở nên càng thêm buông lỏng cùng nhẹ nhàng:

	"Ngươi đối báo chí chuyện kia ấn tượng tựa hồ rất sâu sắc, nói rõ nó sinh ra không sai hiệu quả?"

	"Đúng thế."Lumian thản nhiên trả lời.

	Hắn đã có thể trực diện trong lòng thương tích, mà không phải đưa nó phong bế, bằng không hắn sẽ tận lực phòng ngừa tiếp xúc "Giày đỏ "Franca, bởi vì nàng cuối cùng sẽ nhắc tới Aurore.

	Đương nhiên, bởi vậy mang tới tâm tình chập chờn là không thể tránh khỏi.

	Susie đem thoại đề quay lại nguyên bản quỹ đạo:

	"Nếu như ngươi muốn tiến một bước xác nhận trong khoảng thời gian này đều có nào không bình thường trùng hợp, tìm tới đối ứng đầu nguồn, ta có thể giúp ngươi.

	"Ta sẽ không trực tiếp lật xem trí nhớ của ngươi, nhưng có thể đem bọn nó toàn bộ tỉnh lại, để bọn chúng dựa theo thời gian trình tự sắp hàng hiện ra tại trước mắt của ngươi, đương nhiên, cái này không liên quan đến bị tiềm thức che giấu những cái kia, những cái kia quá nguy hiểm.

	"Ngươi nguyện ý nếm thử sao?"

	Lumian không có chút nào do dự: "Được."

	Phát giác được trên thân cùng chung quanh trùng hợp về sau, hắn thỉnh thoảng liền sẽ hồi tưởng trong khoảng thời gian này kinh lịch, cân nhắc tương ứng chi tiết, hiện tại chỉ là đổi một loại tốt hơn phương thức.

	"Ngươi để thân thể hoàn toàn dựa vào ở lưng ghế sofa, buông lỏng, nhắm mắt lại. . . . ."Susie nhu hòa tiếng nói không nhanh không chậm truyền vào Lumian lỗ tai.

	Hắn mới vừa cải biến tự thân tư thế ngồi, còn chưa tới kịp điều chỉnh tâm lý trạng thái, khép lại hai mắt, trong đầu lại đột nhiên xuất hiện "Núi lửa bộc phát "Sự tình.

	Cái này "Đánh " hắn một trở tay không kịp để hắn tiềm thức chưa thể làm ra hữu hiệu ngăn cản.

	Nham tương cùng bụi mù giống như dâng lên mà ra chính là từng cái điểm sáng, mỗi một cái điểm sáng bên trong đều gánh chịu lấy một cảnh tượng.

	Cái này đại lượng điểm sáng lấy thời gian trình tự tuyến tính sắp xếp, để Lumian phảng phất nhìn thấy vừa ra lấy chính mình làm nhân vật chính hí kịch.

	Nó lấy chợt lóe lên tư thái chiếu lên, nhưng lại duy trì mỗi một chi tiết nhỏ rõ ràng cùng hoàn chỉnh.

	Lumian lập tức có loại đại não cấp tốc vận chuyển, nhiệt độ nhanh chóng kéo lên, sắp toát ra khói trắng cảm giác.

	Hắn nhìn thấy mỗi một cái tràng cảnh, nhớ tới mỗi một chỗ chi tiết, đưa chúng nó móc nối cùng một chỗ, tìm kiếm không bình thường địa phương.

	Đột nhiên, hắn gắt gao nhíu mày, biểu cảm hơi có vẻ thống khổ nói nhỏ:

	"Ta phát hiện, ta phát hiện, ta lần trước khẩn cầu ban ân về sau, đến trở về khách sạn Coq Doré trước kia đoạn ký ức, kia đoạn ký ức, không thấy!"

	Lumian bỗng nhiên mở to hai mắt, khuôn mặt cơ bắp rõ ràng vặn vẹo.

	Kia đoạn vốn nên tồn tại ký ức trống rỗng!

	Lúc này, một đạo thanh nhu giọng nữ truyền vào trong đầu của hắn:

	"Là không tồn tại, không thấy, vẫn là ngươi quên lãng, không để ý đến?"

	Cái này đến từ hắn đối diện vị nữ sĩ kia, nhưng không còn giống vừa rồi như thế mang theo ý cười, hơi có vẻ nhẹ nhàng.

	Nó như là một đạo thiểm điện, tại Lumian trong đầu sáng lên, chiếu sáng tiềm thức bên ngoài tất cả ảm đạm nơi hẻo lánh.

	Lumian biểu cảm càng thêm thống khổ, hắn nhịn không được cúi thấp đầu, dị thường khó khăn nói ra:

	"Ta, ta nhìn thấy, nhìn thấy. . . .

	"Ta tại cùng, ta tại cùng trong cơ thể ta phong ấn Thiên Sứ đối thoại!

	"Thần gọi, Thần gọi Termiboros!"

	Lumian rốt cục nhớ tới chính mình quên lãng cái gì:

	Hắn ngực trái phong ấn ô nhiễm trên bản chất là một tín ngưỡng số mệnh Thiên Sứ, tên là Termiboros!

	Hắn nguyên bản còn muốn hướng "Ma thuật sư "Nữ sĩ thỉnh giáo, nhìn có hay không biện pháp lợi dụng cái kia Thiên Sứ, làm sao lẩn tránh mất Thần khả năng thực hiện ảnh hưởng trái chiều, nhưng về sau hoàn toàn quên đi chuyện này.

	"Đây chính là trong cơ thể ngươi phong ấn ô nhiễm?"Susie tựa hồ không phải quá ngoài ý muốn, tiếng nói vẫn như cũ bình thản.

	Lumian vô ý thức thở hắt ra, đưa tay sờ lên trán của mình, nơi đó đã tràn đầy lít nha lít nhít mồ hôi lạnh.

	Hắn thành thật trả lời:

	"Đúng vậy, Thần còn muốn dẫn dụ ta giúp Thần thoát ly phong ấn, bị ta cự tuyệt, sau đó ta liền quên đi chuyện này.

	"Đây thật là, thật sự là quá quỷ dị. . ."

	Termiboros rõ ràng bị phong ấn ở trong cơ thể của ta, không có cách nào đào thoát, nhưng vẫn là để cho ta bất tri bất giác nhận lấy Thần ảnh hưởng!

	"Cái này rất bình thường, không thể coi thường bất luận một vị nào Thiên Sứ, cho dù là Thần bị phong ấn."Susie dùng giải thích phương thức tiêu trừ lên Lumian trong nháy mắt hiện lên sợ hãi.

	Không biết mới là nhất làm cho người sợ sệt. Nàng tiến một bước nói ra:

	"Tại niên đại cổ xưa bên trong, Thiên Sứ lại bị xưng là "sứ giả của Thần', ý vị này các Thần đã có một ít thần linh bản chất, dù cho các Thần bị phong ấn, cũng có thể thông qua một chút biện pháp đối với ngoại giới thực hiện nhất định ảnh hưởng.

	"Trước ngươi có phải hay không cảm thấy, có vị kia vĩ đại tồn tại phong ấn, ngươi ngực ô nhiễm càng tiếp cận ban ân, chỉ cần dựa theo chính xác quá trình, tại chính xác giai đoạn đến, loại trừ sức chịu đựng thời điểm sẽ khá thống khổ, tồn tại nhất định mất khống chế phong hiểm, liền không có vấn đề khác?"

	Lumian trầm mặc, trong khoảng thời gian này hắn hoặc nhiều hoặc ít là có chút tương tự ý nghĩ.

	"Ngươi phải nhớ kỹ, tại những chuyện tương tự bên trên, nguyền rủa biểu hiện không thể so với ban ân yếu, thậm chí càng mạnh."Susie nhắc nhở nói, "Ta không rõ ràng Termiboros là thế nào ảnh hưởng ngươi, nhưng căn cứ Thần tín ngưỡng số mệnh điểm này, ta hoài nghi Thần chủ yếu là để ngươi vận mệnh xuất hiện nhất định lệch xấu biến động.

	"Ngươi cũng không cần quá mức sầu lo Thần dù sao bị phong ấn, có thể thực hiện ảnh hưởng phi thường có hạn, ngươi sau đó chỉ cần thường xuyên kiểm tra tự thân trạng thái, lặp đi lặp lại hỏi thăm một việc có nên hay không làm, liền có thể ở một mức độ rất lớn lẩn tránh mất vấn đề này."

	"Được."Lumian lấy giấy bút, xoát xoát viết một cái bản ghi nhớ.

	Bản ghi nhớ nội dung là "Hướng 'Ma thuật sư 'Nữ sĩ thỉnh giáo Termiboros sự tình ".

	Hắn đây là lo lắng cho mình kết thúc trị liệu về sau, lại bị vị kia số mệnh lĩnh vực Thiên Sứ ảnh hưởng, lãng quên mất tương ứng sự tình.

	Thu hồi giấy bút, Lumian chậm chạp thở hắt ra:

	"Nhớ lại Termiboros sự tình về sau, ta cả người đều nhẹ nhõm an tâm không ít, xem ra ta linh tính vẫn là có nhất định phát giác."

	"Ta có thể cảm giác được trạng thái tinh thần của ngươi so vừa rồi tốt hơn rồi."Susie khẳng định Lumian lời nói.

	Lumian thuận thế thỉnh giáo:

	"Hai vị nữ sĩ, các ngươi nói Susanna. Mattise có hay không bị phi phàm giả phía chính phủ triệt để thanh trừ, ta có hay không còn cần từ rạp hát Ancienne Cage à Pigeons tìm kiếm manh mối, phòng bị nàng lần nữa tập kích?"

	Tính toán thời gian, khách sạn Coq Doré chủ thuê nhà tiên sinh Ive hiện tại hẳn là bắt đầu số con rệp.

	Susie ôn nhu cười nói:

	"Người xem 'Đường tắt cũng không am hiểu xem bói."

	Ngồi tại Lumian đối diện "Nhìn không thấy "Nữ sĩ thì mang theo vui vẻ nói ra:

	"Ma thuật sư 'Nữ sĩ mới là xem bói phương diện chuyên gia, nàng chẳng lẽ chưa nói với ngươi đáp án, hoặc là, ngươi không có đọc hiểu nàng cất giấu ý tứ?"

	Chưa hề nói a. . . Lumian nhớ lại "Ma thuật sư "Nữ sĩ tại Susanna. Mattise chuyện kia bên trên trả lời chắc chắn.

	Bỗng nhiên, hắn giật mình tại nơi đó:

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ thông thiên đều là tại nói cho hắn biết giải quyết như thế nào Susanna. Mattise vấn đề, cũng đề nghị hắn tìm K tiên sinh tìm kiếm trợ giúp.

	Cái này từ một góc độ khác đến giải đọc chính là:

	Nàng hoàn toàn không có cân nhắc qua Susanna. Mattise đã bị triệt để thanh trừ khả năng!

	Dưới cái nhìn của nàng, vấn đề này tất nhiên sẽ lần nữa bộc phát!

	Này lại sẽ không biểu đạt đến mức quá mịt mờ rồi? Hoặc là, nàng cảm thấy đây là một kiện chuyện rõ rành rành, lười lại nhấn mạnh? Lumian lầu bầu hai câu, gật đầu nói: "Ta biết đáp án."

	Trả lời đồng thời, Lumian căn cứ đối diện vị kia "Bác sĩ tâm lý "Đúng" ma thuật sư "Nữ sĩ xưng hô cùng thái độ sinh ra nhất định liên tưởng:

	Chẳng lẽ các nàng cũng là cái kia lấy bài Tarot vì danh hiệu bí ẩn tổ chức thành viên?

	Các nàng riêng phần mình bài là tờ nào?

	Hơi chút điều chỉnh, Lumian hỏi thăm tới tự thân tâm lý trạng thái:

	"Vừa nghĩ tới sắp đụng tới Louis. Lund, ta liền rất nóng lòng, kích động cùng phấn khởi, có chút khống chế không nổi tự thân cảm xúc, đây có phải hay không thuộc về tương đối nghiêm trọng tâm lý vấn đề?"

	Susie tiếng nói nhu hòa hồi đáp:

	"Cái này kỳ thật rất bình thường, mỗi người tại chính mình nhất lo lắng để ý nhất sự tình bên trên đều sẽ có tương tự biểu hiện, ngươi chỉ là hơi quá kích một điểm.

	"Ngươi nếu là không có phản ứng như vậy, ta ngược lại sẽ hoài nghi ngươi xuất hiện nghiêm trọng hơn tâm lý vấn đề, đem tất cả cảm xúc đều phong bế.

	"Ngươi bây giờ cần làm không phải sợ hãi cùng sợ sệt, mà là khống chế bọn nó."

	Đây là bình thường a. . . . . Bị Susie nữ sĩ trấn an vài câu về sau, Lumian tại tương ứng vấn đề bên trên không còn giống trước đó như vậy lo nghĩ, trạng thái tinh thần trở nên càng thêm ổn định.

	Hắn như có điều suy nghĩ hỏi ngược lại: "Khống chế?"

	Làm sao khống chế? Susie hồi đáp:

	"Phương pháp đơn giản nhất là từ đầu đến cuối nhớ kỹ cảm xúc không thể quá kích, vừa có tương tự phản ứng, lập tức dùng hít sâu chờ biện pháp bình phục tâm tình, hòa hoãn trạng thái.

	"Cái này nói đến đơn giản, thực tế cũng rất khó khăn, nhân loại tại cảm xúc lúc bộc phát, là rất khó có lý trí tồn tại, ít có xuất hiện nhất định phải khống chế một chút bản thân ý nghĩ , chờ ngươi tìm về thanh tỉnh, sai lầm thường thường đã phạm phải.

	"Ta có thể giúp ngươi thiết trí một cái phát động điểm, một khi tâm tình của ngươi phản ứng vượt qua nhất định hạn độ, nó liền sẽ để ngươi nhớ lại ta bây giờ nói những lời này, giúp ngươi sơ bộ tìm về lý trí, nếm thử khống chế tự thân.

	"Đây là một cái ngắn hạn phương án giải quyết, lâu dài đến xem, vẫn là phải dựa vào chính ngươi, đương nhiên , chờ ngươi quen thuộc tại cảm xúc quá kích lúc xem chi tiết chính mình về sau, vấn đề sẽ trở nên đơn giản.

	"Ngươi nguyện ý thử một lần sao?"

	"Được."Lumian cũng không bài xích ngoại lực trợ giúp.

	Susie tiếng nói không biết lúc nào trở nên phiêu miểu cùng hư ảo, nàng tựa hồ nói rất nhiều, nhưng Lumian một câu đều không có nhớ kỹ, chỉ có thể hồi tưởng lại sau cùng lời kết thúc:

	"Phát động chút đã thiết trí tốt, nếu như không có ngoài ý muốn, có thể duy trì hai tuần, vừa vặn đến lần sau trị liệu, đến lúc đó, lại xem tình huống quyết định muốn hay không bổ sung."

	Lumian "Ừ" một tiếng, xem chi tiết tự bản thân tâm lý cùng trạng thái tinh thần.

	Qua mười mấy giây, hắn có chút sợ hãi lại có chút mong đợi hỏi:

	"Có thể nếm thử tỉnh lại càng nhiều tiềm thức ký ức sao?"

	. . . .




