




Chương 93 : Phân tích


Chương 93: Phân tích

	"Có thể."Susie ôn nhu tiếng nói truyền vào Lumian lỗ tai.

	Cơ hồ là đồng thời, Lumian cảm giác ý thức của mình phảng phất trói lại vật nặng, bị nó dắt lấy cấp tốc hạ xuống, càng trầm càng sâu.

	Cũng chính là vài giây đồng hồ công phu, hắn mí mắt trở nên cực nặng, khó mà át chế đóng lại, suy nghĩ nhanh chóng mơ hồ.

	Ngơ ngơ ngác ngác bên trong, Lumian tựa hồ biến thành trôi nổi u linh, tại hắc ám trong đêm, tại quen thuộc thôn Cordu, bồi hồi, du đãng.

	Không biết qua bao lâu, chỉ duy trì một chút thanh tỉnh hắn nhìn thấy toà kia đỉnh lấy cà rốt giống như giáo đường, nó cửa chính phụ cận có ánh sáng vòng ngưng tụ, còn lại một mảnh hắc ám, giống như cái bóng.

	Lumian chẳng có mục đích vây quanh mặt bên mộ viên.

	Trong bóng tối, từng khối mộ bia tĩnh mịch sắp xếp, từng cây cây cối âm trầm sừng sững.

	Mấy tên nam tử chính kéo lấy một cỗ thi thể đi vào đào ra hố sâu bên cạnh, chuẩn bị đưa nó ném xuống.

	Ảm đạm ánh trăng ửng đỏ dưới, một tên nam tử trong đó giơ lên đầu, quan sát bốn phía một vòng.

	Hắn mặt có dữ tợn, tóc đen mắt xanh, ngũ quan phảng phất bao trùm lấy một tầng bóng ma.

	Pons. Bénet!

	Lumian bỗng nhiên thanh tỉnh không ít.

	Giữa song phương khoảng cách trong nháy mắt rút ngắn, Lumian cúi thấp đầu, nhìn phía cỗ thi thể kia.

	Thi thể kia gương mặt bị nước ngâm đến nở, trắng bệch một mảnh, màu nâu tóc toàn bộ ướt đẫm, màu nâu con mắt mở cực lớn, ngưng kết thống khổ, không cam lòng cùng phẫn uất.

	Reimund!

	Lumian trong lòng hiện ra mãnh liệt phẫn hận, hắn đối Pons. Bénet đám người giận quát lên, phát tiết cảm xúc trong đáy lòng.

	Hắn cảm giác chính mình mắng rất nhiều, hắn cảm giác công kích mình Pons. Bénet cái này Côn đồ, hắn cảm giác chính mình tại dùng hai tay đào lấy cái kia hố sâu.

	Bùn đất đâm vào móng tay của hắn lại một cỗ thi thể tại hố sâu dưới đáy hiển lộ ra:

	Thiếu nữ nước hồ màu lam sắc đôi mắt dữ tợn lồi ra, sắc mặt xanh lét tím, miệng mở lớn, cái cổ sưng lên, có rõ ràng chỉ ấn vết tích, biểu cảm cực độ thống khổ.

	Ava!

	Lumian xoát đứng lên, bị mãnh liệt cảm xúc khu sử đi hướng Pons. Bénet, điều này cũng làm cho hắn chợt mở mắt.

	Hô, hô, Lumian nhìn qua dãy ghế đối diện không có một ai ghế sô pha, làm lên hít sâu.

	Trong mộng mãnh liệt oán giận, thống hận các cảm xúc còn lưu lại với hắn trên thân, để hắn không thể át chế nhẹ nhàng run rẩy.

	"Ngươi nhìn thấy cái gì?"Qua mấy giây, Susie mới nhu hòa dò hỏi.

	Lumian khuôn mặt cơ bắp hơi có vẻ vặn vẹo hồi đáp:

	"Ta nhìn thấy, nhìn thấy Reimund cùng Ava thi thể, bọn họ một cái bị chết đuối, một cái tựa như là bị bóp chết. . . . .

	"Pons. Bénet cùng đi theo hắn các côn đồ chính đem Ava cùng Reimund thi thể chôn đến giáo đường bên cạnh mộ viên. . .

	"Ta hướng bọn họ gầm thét, ta nghĩ làm chút gì,

	Ta, ta tỉnh lại. . . . ."

	Susie yên tĩnh nghe xong, bình thản thư giãn nói ra:

	"Lần này, ta không để cho ngươi làm thanh tỉnh mộng, chính mình đi trong mộng tìm kiếm lấy tượng trưng sự vật tồn tại manh mối, mà là để ngươi lấy nằm mơ phương thức đi tiếp xúc trong tiềm thức một ít tràng cảnh.

	"Ngươi thấy dù cho không hoàn toàn tương đương sự thật, cũng là rõ ràng phát sinh qua tình huống tổ hợp lên hình tượng, trong đó có lẽ có thời gian hoặc không gian bên trên trùng điệp, nhưng cơ bản chi tiết là không có vấn đề, có thể giải đọc."

	Lumian thống khổ hỏi ngược lại:

	"Ý của ngươi là ta thật tại hiện trường nhìn thấy Pons. Bénet bọn họ đem Reimund cùng Ava thi thể chôn đến mộ viên?"

	"Cái này không xác định."Susie làm lên phân tích, "Trước mắt có thể thấy được chính là, Reimund là bị Pons. Bénet đám người chết đuối, Ava thì là bị bọn họ bóp chết, hai người thi thể cuối cùng cũng chôn đến mộ viên nơi nào đó, mà ngươi chưa hẳn tại hiện trường, có khả năng về sau mới biết được, thử nghiệm đào ra thi thể của bọn hắn, cũng trả thù Pons. Bénet đám người, nhưng kết quả không phải quá tốt, nếu không ngươi giấc mộng mới vừa rồi cảnh sẽ chiếu rọi ra nhất định nội dung."

	Lumian trầm mặc một trận nói: "Nguyên lai là như vậy. . . . .

	"Ta mới vừa rồi còn nghi hoặc, nếu như ta thật tại hiện trường, vì cái gì không có bị Pons. Bénet bọn họ giết chết, cũng ném đến trong hố sâu. . ."

	Hắn thống khổ vừa rồi có một bộ phận liền đến bắt nguồn từ không chịu tin tưởng đối với vấn đề này làm ra suy đoán, kia mang ý nghĩa hắn có lẽ cùng Pons đám người là cùng một bọn!

	"Không bài trừ ngươi đúng là hiện trường mắt thấy cả kiện chuyện khả năng, nhưng giải thích có rất nhiều, không nhất định là ngươi tưởng tượng như thế, ngươi không có bị giết chết, khả năng chỉ là bởi vì bọn họ cần một cái thân thể điều kiện xuất sắc vật chứa."Susie rõ ràng rất rõ ràng Lumian tại bài xích cùng kháng cự cái gì, ôn nhu trấn an nói, "Có thể khẳng định là, ngươi ở trong mơ xuất hiện phẫn nộ, thống hận cảm xúc cùng muốn báo thù xúc động không phải giả, là ngươi lúc đó rõ ràng cảm thụ, nói cách khác, bất kể như thế nào, Ava cùng Reimund chết cùng ngươi không có quá lớn quan hệ."

	Vừa nghe xong Susie lời nói, Lumian tựa như mới từ trong nước bị vớt ra tới, đã mất đi toàn bộ khí lực, cả người đều dựa vào tại lưng ghế sofa bên trên.

	Trạng thái tinh thần của hắn so vừa rồi dễ dàng không ít, không cần mạnh hơn chống đỡ đốt chính mình.

	Thoáng qua sau đó vô hình gió mát thổi qua hắn thân thể cùng tâm linh, để hắn đạt được triệt để trấn an.

	Susie mang theo một chút ý cười cùng cổ vũ tiếng nói vang lên:

	"So với lần trước, tình trạng của ngươi xác thực tốt hơn nhiều, ngươi so ta dự đoán sớm hơn lấy dũng khí, đi trực diện ngươi không nguyện ý đối mặt một chút suy đoán cùng hoài nghi.

	"Tại tâm lý học lĩnh vực, đây là đi ra khốn cảnh trọng yếu tiêu chí, chỉ có nhìn thẳng vào vấn đề, mới có thể giải quyết vấn đề.

	"Tốt, hôm nay trị liệu đến đây là kết thúc, tình trạng của ngươi bây giờ có thể đi đối mặt Louis. Lund, phu nhân Pualis bọn họ."

	Lúc này, cảm xúc hoà hoãn lại Lumian nhớ lại "Ma thuật sư "Nữ sĩ căn dặn:

	"Còn có một chuyện.

	"Ta sau đó khả năng không thể không tin ngửa một vị khác tồn tại, nhưng bình thường lại không thể hồi tưởng lại Thần tôn danh, ngươi, các ngươi có biện pháp nào để cho ta không đi hồi tưởng sao?"

	Kia thanh nhu giọng nữ mang chút vui vẻ đáp lại:

	"Cái này rất đơn giản, ta sẽ cho ngươi một cái tâm lý ám chỉ, một khi ngươi linh tính trực giác tin tưởng mình khuyết thiếu bảo hộ, ngươi tiềm thức liền sẽ tướng tướng ứng tôn danh thay thế thành 'Vị kia', không cách nào tái hiện.

	"Có bảo hộ tình huống dưới, thì có thể hoàn chỉnh hồi tưởng cùng nói ra. . . . ."

	Lumian suy nghĩ đột nhiên hoảng hốt một chút, sau đó liền nghe đến đối phương nói:

	"Đã thiết trí tốt tương ứng tâm lý ám hiệu."

	"Cám ơn ngài, nữ sĩ, cũng cám ơn ngài, Susie nữ sĩ."Lumian hướng dãy ghế đối diện không có một ai vị trí nhẹ gật đầu.

	"Không cần khách khí, sau hai tuần gặp lại."Kia thanh nhu giọng nữ đáp lại hắn, Susie cũng nói với  câu "Sau hai tuần gặp ".

	Lumian không biết các nàng là lúc nào rời đi, tóm lại, dãy ghế D chung quanh khu vực trở nên phi thường yên tĩnh, chỉ có vườn cây bên trong tiếng chim hót trên đường cộc cộc cộc tiếng vó ngựa, một ít máy móc vận chuyển tiếng răng rắc, như có như không quanh quẩn ở chỗ này.

	Hắn bưng chén lên, đem còn lại cà phê Entis ực một cái cạn, điều chỉnh lên tâm lý trạng thái.

	Nhân cơ hội này, hắn đem quá trình trị liệu hoàn chỉnh hồi tưởng một lần, không hiểu cảm thấy Susie nữ sĩ cuối cùng nói câu nói kia có nhất định kỳ dị cảm giác.

	"Nàng nói, ta hiện tại trạng thái có thể đi đối mặt Louis. Lund, phu nhân Pualis bọn họ. . . Ý là, trước đó còn không được, từ phu nhân Pualis nơi đó đạt được một ít vấn đề đáp án có thể sẽ đánh ta?

	"Đây là có thể lý giải, nhưng nếu là ta trạng thái chuyển biến tốt đẹp không bằng mong muốn, nàng phải chăng sẽ yêu cầu ta từ bỏ lần này đụng tới Louis. Lund cơ hội? Nhưng nếu như Louis. Lund hôm qua liền xuất hiện đâu? Bởi như vậy, ta cũng còn chưa kịp tái khám, vấn đề chẳng phải là sẽ rất lớn?

	"Nếu thật là như vậy, lần trước trị liệu kết thúc lúc, Susie nữ sĩ không phải hẳn là căn dặn ta một câu, tại tái khám trước, không muốn nếm thử tiếp xúc phu nhân Pualis, không trực diện bản đường cha xứ sao?

	"Nàng như vậy xác định ta cái này hai tuần liền đụng không lên Louis. Lund, hoặc là đụng phải cũng sẽ bị hắn đào thoát?

	"Người xem '. . ."

	Lumian trong nháy mắt bừng tỉnh, rời đi dãy ghế D, cưỡi xe ngựa công cộng quay trở về khu chợ Le March du Gentleman.

	Hắn không có vội vã đến khách sạn Coq Doré hoặc là ở vào phố Blouses Blanches an toàn phòng triệu hoán Người đưa tin, cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ viết thư, nói cho nàng Termiboros sự tình, mà là thẳng đến đại lộ Marché số 126 phụ cận, nhìn kia mấy tên thủ hạ cùng Anthony. Reid, Franca có thu hoạch hay không.

	Mang theo màu nâu đậm mũ tròn Lumian đi đến cùng "Bọ cạp đen "Roger kia tòa nhà phòng ốc cách xa nhau gần hai mươi mét chếch đối diện, ngồi xuống hai tòa nhà kiến trúc ở giữa khe hở chỗ, dựa lưng vào vách tường.

	Nơi này có mấy cái kẻ lang thang.

	Trong đó một cái kẻ lang thang xê dịch cái mông, tới gần Lumian, đè ép tiếng nói nói:

	"Còn chưa phát hiện."

	Lumian nhẹ gật đầu, đưa ánh mắt về phía kia mang vườn hoa ba tầng kiến trúc trước, lưu ý quá khứ người đi đường.

	Theo thời gian một chút chuyển dời, Thái Dương rơi xuống chân trời, chiếu sáng trở nên cực kì ảm đạm, đốt đèn mọi người bắt đầu từng chiếc từng chiếc làm sáng khí ga đèn đường.

	Ngay lúc này, Lumian thấy được một cái mặc màu lam xám công nhân đồng phục nam tử.

	Hắn mũ lưỡi trai dưới là màu vàng nhạt tóc, có chút mập ra gương mặt hơi có vẻ chất phác.

	Anthony. Reid? Hắn sao lại ra làm gì? Lumian nhận ra cái kia tình báo con buôn, nghi hoặc với hắn hành vi.

	Anthony. Reid phảng phất mới vừa tan tầm công nhân, vội vã hướng đại lộ Marché phần cuối đi đến.

	Lumian ánh mắt bỗng nhiên có chút co vào, bởi vì hắn phát hiện Anthony. Reid không phải đang làm bộ đi ngang qua, mà là tại tới gần một người.

	Người kia mặc phối hữu một loạt màu vàng cúc áo lễ phục màu xanh lam, mang theo đánh sáp mũ, buộc lên màu trắng cà vạt, thân mang màu đỏ áo lót, ngồi tại một cỗ có màu vàng số hiệu cho thuê trên xe ngựa, nghiễm nhiên là lệ thuộc vào đế quốc xe ngựa tài xế công ty —— khác biệt xe ngựa tài xế công ty có khác biệt đồng phục.

	Phu xe kia đem mũ ép tới rất thấp, một mực cúi đầu, phảng phất tại chờ đợi khách nhân.

	Lumian trong lòng hơi động, đứng dậy, hướng cái hướng kia đi vài bước.

	Anthony. Reid đi ngang qua chiếc xe ngựa kia lúc, tựa hồ đạp phải cái gì, một cái lảo đảo, đánh tới ngựa kéo xe thớt.

	Ngựa bị kinh sợ, liền muốn nâng lên chân trước, phu xe kia dùng sức kéo một phát dây cương, đưa nó vững vàng khống chế lại.

	Nhưng người đánh xe cũng bởi vậy giơ lên đầu, hiển lộ ra gương mặt:

	Năm nào qua bốn mươi, giữ lại tóc đen, dung mạo bởi vì khoảng cách nguyên nhân, Lumian thấy không quá rõ ràng, chỉ mơ hồ có loại cảm giác quen thuộc.

	Lumian con mắt có chút nheo lại, nhìn xem Anthony. Reid nói liên tục xin lỗi, rời đi lập tức xe phụ cận, mà đại lộ Marché số 126 bên trong, đi tới một nam bộc.

	Hắn đi vào bên cạnh xe ngựa, đối người đánh xe nói:

	"Lão gia nhà ta muốn thuê xe của ngươi hiện tại đi vào hỗ trợ chuyển ít đồ."

	Phu xe kia nhẹ gật đầu, trầm giọng đáp lại: "Được."

	Hắn chợt đi theo nam bộc, tiến vào thuộc về "Bọ cạp đen "Roger kia tòa nhà phòng ốc.

	Mắt thấy toàn bộ quá trình nhưng chưa nghe thấy đối thoại Lumian, khóe miệng một chút vểnh lên.

	Hắn hiện tại vô cùng xác định người phu xe kia chính là Louis. Lund!

	Rốt cục đợi đến ngươi!

	. . . .




