




Chương 94 : Phối hợp


Chương 94: Phối hợp

	Lumian rút về kẻ lang thang tụ tập địa phương, kiên nhẫn chờ đợi Louis. Lund ra tới.

	Không bao lâu, Anthony. Reid tình báo này con buôn đổi thân quần áo lại đi trở về, tựa hồ dự định thực hiện lời hứa, tìm kiếm theo dõi Louis. Lund cơ hội.

	Lúc này, hắn dùng hơi vàng áo sơ mi trắng xứng màu nâu trang phục chính thức kiểu dáng áo khoác, chưa đánh nơ, mang theo mũ tròn, một bộ mới vừa kết thúc công tác viên chức nhỏ bộ dáng.

	Nếu như không phải đối với hắn hình thể, khí chất, đi đường tư thái đều có nhất định ấn tượng, Lumian kém chút không thể nhận ra hắn.

	Hơi chút suy nghĩ, Lumian đi ra hai tòa nhà kiến trúc ở giữa khe hở, nghênh hướng Anthony. Reid.

	Hắn ngụy trang sớm tại rời đi quán cà phê Valiant sau liền giải trừ, hiện tại chỉ là đơn giản đeo thứ không có số độ kính đen cùng màu nâu mũ tròn, người quen biết hắn rất dễ dàng liền có thể nhận ra hắn.

	Phát giác được Anthony. Reid nhìn về phía mình ánh mắt có biến hóa, Lumian tại hai người nhanh gặp thoáng qua lúc thấp giọng nói ra:

	"Ta đã trở về, ngươi đến cửa sau đi chờ đợi."

	Mặc dù "Thuật tiên đoán "Nói là hắn sẽ tại đại lộ Marché cùng Louis. Lund trùng phùng, nhưng cũng phải phòng ngừa ngoài ý muốn.

	Phương diện này là bởi vì "Tiên đoán dược thủy "Đến từ bản thân hắn hưởng ứng, hiệu quả sẽ không quá tốt, tiên đoán nội dung rất có thể tồn tại nhất định sơ hở, một phương diện khác thì là "Tiên đoán "Loại vật này, không có ai biết sẽ lấy cái gì hình thức thực hiện, nói không chừng đem hoàn toàn khác với hắn dự liệu những cái kia phát triển.

	Anthony. Reid thu tầm mắt lại, gật đầu, biểu thị biết.

	Hắn một đường hướng về phía trước, vượt qua "Bọ cạp đen "Roger nơi ở, đi hướng phương xa, quẹo vào một đầu ngõ nhỏ.

	Lumian không có lập tức quay người, tại đèn đường ánh sáng chiếu rọi xuống, tiếp tục tiến lên.

	Hắn vừa tới đến một mảnh tương đối ảm đạm khu vực, liền trông thấy phía trước đầu ngõ hư mất một chiếc màu sắt đen trang nhã dưới đèn đường, từ trong bóng ma đi tới một người.

	Người kia thân cao chọn, trùm vào tương đối thiếp thân áo đen, mang theo nhanh che khuất gương mặt mũ trùm, xông Lumian nhận xuống tay.

	Franca? Lumian trong nháy mắt có chỗ suy đoán, bước nhanh dựa sát vào đi qua.

	Cái kia cách ăn mặc đặc dị, làm cho người chú mục gia hỏa đúng là "Giày đỏ "Franca.

	Nàng lần này không có mặc mang tính tiêu chí màu đỏ giày, đổi thành màu đen.

	"Ngươi như vậy không sợ bị phát hiện sao?"Lumian nhịn không được nghi ngờ một câu.

	Mặc dù người Trier đối kỳ trang dị phục dễ dàng tha thứ độ rất cao, thậm chí sẽ chủ động truy tìm trào lưu, nhưng lão huynh ngươi là tại ẩn nấp ngồi chờ mục tiêu a, mặc thành như vậy, đừng nói "Bọ cạp đen "Roger cùng bang Poison Spur người, coi như đi ngang qua khổ lực đều sẽ nhìn nhiều hai mắt!

	Franca không để ý cười nói: "Ngươi không hiểu, cái này gọi nghi thức cảm giác!"Tỷ tỷ ngươi không dạy qua ngươi?"

	Nàng có dạy qua nhưng không nói phải dùng ở loại địa phương này cái này trường hợp a. . . Lumian còn chưa đem câu nói này nói ra, liền trông thấy Franca phất phất tay:

	"Yên tâm, sẽ không bị phát hiện."

	Đang khi nói chuyện, nàng lui về sau một bước, cả người đều phảng phất cùng cái bóng hòa thành một thể, biến mất tại Lumian trong tầm mắt.

	Có năng lực như vậy xác thực có thể nghĩ mặc cái gì liền mặc cái gì. . . Lumian lại một lần hâm mộ lên "Thích khách "Đường tắt.

	Nếu như không phải đến danh sách 7 sẽ cải biến giới tính, hắn khẳng định cảm thấy cái này so "Thợ săn "Đường tắt càng phù hợp tâm ý của mình.

	Franca lần nữa đi ra cái bóng, chỉ chỉ xa xa đại lộ Marché số 126:

	"Vừa rồi người phu xe kia hẳn là ngươi muốn tìm Louis. Lund , đợi lát nữa, ta giúp ngươi theo dõi?

	"Ta biết, các ngươi thợ săn có mũi chó mắt ưng, rất thích hợp theo dõi, nhưng các ngươi cũng không am hiểu che giấu mình, cách xa một chút dễ dàng mất dấu, cách gần một điểm cũng có thể bị phát hiện, vẫn là ta tới đi, như vậy càng thêm bảo hiểm.

	"Ngươi không được quên, Louis. Lund đồng dạng là phi phàm giả, hơn nữa tín ngưỡng Tà Thần, có lẽ có một chút đặc biệt năng lực."

	Lumian lần này không có lại kháng cự cùng bài xích, gật đầu nói:

	"Được."

	Trước mắt hắn không có cách nào cho Louis. Lund tiêu ký đặc thù hương vị, mà trước mặt tiếp cận trời tối, người đi đường cùng xe ngựa đông đảo, các loại vết tích hỗn tạp, nếu là hắn xuyết tại hai ba mươi mét bên ngoài theo dõi, hơi có gì bất bình thường liền có thể mất đi mục tiêu.

	Franca không bị mũ trùm cái bóng che khuất hồng nhuận thiên bạc bờ môi vẽ ra, giọng mang vui vẻ nói ra:

	"Ngươi buổi chiều tâm lý trị liệu rất có hiệu quả nha.

	"Nam nhân liền muốn lòng dạ rộng lớn một điểm, không cần phải sợ cái này lo lắng kia."

	Nàng một bên nói một bên vỗ vỗ lồng ngực của mình.

	Ngay sau đó, Franca lấy ra một cái pha lê bình nhỏ.

	Bình nhỏ mặt ngoài bị cắt đứt thành từng cái khối vuông nhỏ, phản xạ phụ cận đèn đường ánh sáng, lóe ra mê huyễn sắc thái.

	"Trước kia ta còn là nam nhân thời điểm, đã cảm thấy này mấy lọ nước hoa thiết kế rất xinh đẹp, nhưng lại không có ý tứ mua, không có ý tứ tùy thân mang theo, hiện tại, không có phương diện này lo lắng, có lúc, đổi một cái giới tính có thể giúp ngươi mở ra thế giới mới cửa lớn."Franca rất có cảm xúc nói.

	Thế giới mới cửa lớn chỉ là cùng nam nhân lên giường? Nếu không phải đến truy tung Louis. Lund thời khắc mấu chốt, Lumian khẳng định sẽ như vậy quay về một câu.

	Franca gỡ xuống cái nắp, đem cái kia nén thức pha lê bình nhỏ tiến tới Lumian trước mũi phương:

	"Nhớ kỹ mùi vị của nó."

	Cái này nước hoa nhẹ nhàng khoan khoái tự nhiên, liền như là ngày mùa hè dạo bước trong rừng rậm.

	"Nhớ kỹ."Lumian nhẹ nhàng gật đầu. Franca lập tức cho mình phun ra một chút:

	"Nó lưu ý đầu tiên, bên trong hài hòa sẽ có nhất định phân chia, nhưng không phải quá lớn, không cần cố ý đi phân rõ, nghe được liền có thể minh bạch là nó.

	"Ta sẽ cùng Louis. Lund cách ba bốn mét dáng vẻ, hắn không có mũi chó, khẳng định không phát hiện được cái này rõ ràng không thuộc về khu chợ mùi."

	Lumian như có điều suy nghĩ nói bổ sung:

	"Ta tại mười mấy hai mươi mét bên ngoài truy tung ngươi mùi vị nước hoa?"

	Đây là một cái không sai sách lược.

	"Đúng."Franca đột nhiên lấy ra một thanh lóe ra huỳnh quang bột phấn, đưa nó vẩy trên người mình, cũng đọc lên trầm thấp chú văn.

	Kia tựa hồ là tiếng Hermes bên trong "Ẩn tàng "cùng" thân thể "Hai cái từ đơn tổ hợp.

	Cơ hồ là đồng thời, Lumian trông thấy Franca thân ảnh từng tấc từng tấc biến mất, tựa như là bút chì vẽ đồ án bị cao su lau sạch đi.

	Loại trừ chóp mũi quanh quẩn nhàn nhạt mùi thơm, hắn triệt để đã mất đi vị này "Nữ vu " tung tích.

	Lumian lần nữa cảm khái lên "Ma nữ "Đường tắt tại bên trong danh sách thấp biểu hiện.

	Một giây sau hắn cảm giác được mùi thơm đầu nguồn tại rời xa, đến gần đại lộ Marché số 126 kia tòa nhà mang vườn hoa ba tầng kiến trúc.

	Lumian đi theo hướng cái hướng kia nhích lại gần, đi vào một chỗ trong bóng ma, hướng về sau dán sát vào vách tường.

	Qua gần 30 phút đồng hồ, mặc màu đỏ áo lót cùng màu lam đồng phục, đánh lấy màu trắng cà vạt, mang theo đánh sáp mũ Louis. Lund bưng một cái hộp gỗ, cùng người mặc trang phục chính thức, tóc đen chỉnh tề sau chải "Bọ cạp đen "Roger cùng đi ra tới.

	Bọn họ một cái ngồi xuống người đánh xe vị trí, một cái chui vào toa xe.

	"Bọ cạp đen "Roger tại sao muốn đi theo? Hắn dự định tự mình đi gặp phu nhân Pualis? Lumian hơi nhíu mày.

	Cái này khiến kế hoạch của hắn xuất hiện biến số.

	Hắn nguyên bản định chính là tại Louis. Lund đường về trên đường, tìm nơi thích hợp ra tay, lấy trước mắt hắn thực lực, hữu tâm tính vô tâm tình huống dưới, dù cho đối phương cùng là danh sách 8, hắn cũng có thể tương đối thoải mái mà chế phục mục tiêu, hơn nữa, bây giờ còn có "Nữ vu "Franca trợ giúp.

	Nhưng nếu như tính luôn "Bọ cạp đen "Roger, sự tình sẽ trở nên vô cùng phiền phức.

	Lấy hắn trong mộng bà mụ biểu hiện nhìn, một "Tà thuật sư "Có được đông đảo thần bí học thủ đoạn, thực lực tương đương cường đại, hoàn toàn có năng lực cùng "Thích khách "Đường tắt "Nữ vu "So sánh.

	Mặc dù Lumian có thể để Franca ngăn chặn "Bọ cạp đen "Roger, chính mình đối phó Louis. Lund, nhưng dạng này vừa đến, hai tên bên trong danh sách phi phàm giả chiến đấu khẳng định khó mà tại hơi ngắn thời gian bên trong kết thúc, bằng thêm bị phát hiện bị chú ý tới khả năng.

	"Ừm. . . . . Bọ cạp đen 'Roger nếu là thật đi gặp phu nhân Pualis, vậy ta vẫn đi theo, không phát động tập kích, dù sao mục đích của ta cũng chỉ là tìm tới phu nhân Pualis, cùng nàng tiếp xúc."Lumian cấp tốc cải biến kế hoạch, có mới chủ ý.

	Cho thuê xe ngựa bắt đầu hướng đại lộ Marché một phía khác chạy tới, nhẹ nhàng khoan khoái tự nhiên mùi thơm đi theo rời đi.

	Lumian cách gần hai mươi mét, tốc độ tương đối nhanh đi tại từng cây khí ga cột đèn đường bên cạnh.

	Qua một trận, hắn đầu tiên là cảm giác được mùi nước hoa dừng lại, lại đi về phía trước gần mười mét sau trông thấy chiếc kia cho thuê xe ngựa ngừng tại bên đường, "Bọ cạp đen "Roger mang theo hộp gỗ đi xuống.

	Cách đó không xa là chợ Le March.

	Cũng chính là vài giây đồng hồ công phu, Louis. Lund khống chế xe ngựa, hướng có thể vòng qua mảnh này náo nhiệt khu vực lối rẽ chạy tới, "Bọ cạp đen "Roger thì phối hợp đi vào thị trường.

	"Phu nhân Pualis tại chợ Le March? Hoặc là, 'Bọ cạp đen 'Roger chỉ là đơn thuần hộ tống Louis. Lund một đoạn cự ly, sợ hắn bị người để mắt tới?"Lumian một bên suy đoán nguyên nhân, một bên lại mở ra bước chân.

	Bất kể như thế nào, trước tiên đem Louis. Lund bắt lấy lại nói!

	Chợ Le March đằng sau, người đi đường trở nên cực ít, tại đã hoàn toàn tối xuống sắc trời bên trong ngẫu nhiên mới có thể nhìn thấy một cái.

	Nơi này đèn đường hỏng rất nhiều ngọn, có thể cung cấp mấy cỗ xe ngựa song hành trên đường là mảng lớn mảng lớn hắc ám.

	Lumian nhìn quanh một vòng, đã không còn do dự chút nào, gỡ xuống kính đen chạy hết tốc lực.

	Không bao lâu, hắn đuổi kịp chậm chạp hành sử xe ngựa, tại Louis. Lund phát hiện dị thường đồng thời, tay trái nhấn một cái toa xe, chợt vọt hướng về phía người đánh xe chỗ ngồi.

	Đến khoảng cách này hắn có thể rõ ràng trông thấy tấm kia tóc đen mắt xanh gương mặt.

	Mặc dù đối phương làm nhất định ngụy trang, nhưng Lumian không hề nghi ngờ có thể xác định, đây chính là Louis. Lund!

	Louis. Lund phản ứng cực nhanh, bất chấp phân biệt đột kích người là ai, vì cái gì, tay trái giữ chặt dây cương, tay phải nắm thành quả đấm, đạn pháo đồng dạng đánh phía thân ở giữa không trung không chỗ mượn lực Lumian.

	Cơ hồ là đồng thời, hắn nhìn thấy tấm kia không có làm cái gì ngụy trang gương mặt, đôi mắt bỗng nhiên phóng đại.

	Lumian không làm trốn tránh, duỗi ra cánh tay phải, đỡ hướng về phía Louis. Lund nắm đấm.

	Ngay tại song phương sắp sửa tiếp xúc sát na, Lumian cánh tay phải quay về rồi, xóa đi bộ phận lực lượng, sau đó ngược vung hướng phía trước, phảng phất không có xương cốt giống như cuốn lấy Louis. Lund nắm đấm, cổ tay cùng cánh tay, dựa vào cái này để cho mình chỉ là hướng về sau ném đi, không có thoát ly xe ngựa.

	Một giây sau, Louis. Lund nhìn thấy hắn nụ cười trên mặt.

	Ba!

	Franca thân ảnh tại người đánh xe vị trí một bên khác vẽ ra, vận sức chờ phát động bàn tay hung hăng bổ vào Louis. Lund sau tai.

	Cái này dùng tới "Thích khách "Súc toàn lực tại một kích bên trong phi phàm năng lực, Louis. Lund thậm chí không kịp rên lên một tiếng liền hôn mê đi.

	. . . .




