




Chương 95 : Hỏi thăm


Chương 95: Hỏi thăm

	Mượn Louis. Lund ngã xuống lực lượng, Lumian nhẹ nhàng kéo một cái liền rơi xuống người đánh xe chỗ ngồi.

	Lúc này, Franca đã thay thế Louis. Lund, giữ chặt ngựa dây cương, đem xe ngựa đứng tại không có ánh đèn ven đường.

	Hai người vừa rồi phối hợp đến phi thường ăn ý, tại không có sớm trao đổi qua tình huống dưới, một cái chủ công chính diện, một cái đánh lén phía sau, chỉ dùng vài giây đồng hồ thời gian liền chế phục Louis. Lund cái này tương đương với danh sách 8 phi phàm giả.

	"Đem hắn mang lên toa xe bên trong."Franca tại cùng loại sự tình bên trên tựa hồ có tương đương kinh nghiệm phong phú, đối đến tiếp sau nên xử lý như thế nào có ý nghĩ của mình.

	Lumian không có phản đối, dựng lên Louis. Lund, đem hắn làm tiến vào bốn vòng cho thuê xe ngựa toa xe bên trong.

	Franca đi theo phía sau hắn, tiện tay đóng cửa xe lại, sau đó bắt đầu hái mũ trùm, thoát áo đen, một bộ về đến nhà chuẩn bị đổi váy ngủ tư thái.

	Thoát đến một nửa, nàng đã nhận ra Lumian hơi có vẻ ánh mắt nghi hoặc, lúc này mới tỉnh ngộ lại, xấu hổ phân phó nói: "Ngươi quay lưng lại."

	Lumian đại khái có thể đoán được Franca muốn làm cái gì, nhanh chóng quay người nhìn về phía ngoài cửa sổ , mặc cho nàng phát huy.

	Thanh âm huyên náo với hắn phía sau vang lên, kéo dài hơn một phút đồng hồ.

	"Được rồi."Franca thanh tịnh như nước tiếng nói truyền vào lỗ tai của hắn.

	Cho thuê xe ngựa toa xe không phải quá cao, đã có một mét tám hơn Lumian khom người cõng, hơi hạ xuống đầu, chuyển trở về.

	Hắn trông thấy Franca đã mặc lên màu đỏ áo lót, buộc lên màu trắng cà vạt, mặc xong có một loạt màu vàng cúc áo lễ phục màu xanh lam, cầm trong tay kia đỉnh đánh sáp mũ cùng roi ngựa.

	Cái này phối hợp nàng thẳng tú khí cái mũi, hơi có vẻ trương dương màu nâu lông mày, thiên bạc một chút môi đỏ cùng sáng tỏ có thần màu nước hồ đôi mắt, sinh ra một loại không cân đối không đáp xứng hoang đường cảm giác cùng kỳ dị mỹ cảm.

	"Rất nhanh nha."Lumian nhìn qua "Mới lên cấp " đế quốc xe ngựa công ty người đánh xe Franca tiểu thư, khen một câu.

	"Cái này kêu là chuyên nghiệp! Nếu không phải cái này bài khấu tử lãng phí ta quá nhiều thời gian, còn có thể càng nhanh."Franca một bên lẩm bẩm một bên đem lệch màu nâu sẫm tóc dài nhét vào kia đỉnh đánh sáp mũ bên trong.

	Chờ hoàn thành ngụy trang, nàng cầm ra mang theo người lông mày bút những vật này, nhanh chóng lại đơn giản vẽ lên cái trang, để cho mình khuôn mặt màu da biến chìm trở tối, lông mày có vẻ lộn xộn để cho mình liếc nhìn lại, giống như là cái phổ phổ thông thông nam nhân, không đến mức tại đèn đường cùng Hồng Nguyệt chiếu sáng trong đêm tối làm cho người chú mục.

	"Ta đương người đánh xe, ngươi đến hỏi thăm."Franca mở cửa xe, nhảy xuống, chuyển dời đến Louis. Lund vừa rồi ngồi địa phương.

	Ngay sau đó, nàng kéo dây cương, để ngựa nhẹ nhàng từ tĩnh chuyển động.

	Cảm giác được cho thuê xe ngựa vững vàng tiến lên, Lumian đem Louis. Lund đỡ đến đối diện vị trí bên trên, sau đó cầm ra kia bình được từ biến thái Hedsey "Thuốc nói thật", cho hắn tưới một phần ba bình.

	Chờ dược hiệu bắt đầu phát huy, Lumian khống chế được dùng nghi thức muỗng bạc trực tiếp tỉnh lại mục tiêu xúc động, thông qua bóp mũi cùng bờ môi ở giữa vị trí, nhổ Louis. Lund tóc, dùng tóc cào lỗ mũi chờ phương thức, để cái kia đã hôn mê người một chút tỉnh dậy.

	Trong quá trình này hắn không có tháo bỏ xuống đối phương khớp nối, cũng không có trói chặt tay chân của hắn, bày ra một bộ trò chuyện hảo hữu tư thái.

	Hắt xì!

	Louis. Lund hắt hơi một cái, tỉnh lại.

	Hắn có chút mờ mịt nhìn về phía đối diện, nhìn thấy mặt mang tiếu dung, nhàn nhã ngồi dựa vào Lumian.

	"Ngươi!"Louis. Lund sợ hãi cả kinh, nhớ lại vừa rồi chuyện gì xảy ra.

	"Không cần khẩn trương."Lumian cười ép xuống tay phải, "Ta nếu là muốn gây bất lợi cho ngươi, ngươi bây giờ đã trở thành chó lang thang đồ ăn."

	Louis. Lund phản ứng đầu tiên là tranh thủ thời gian bằng vào bản thân năng lực cưỡng ép bỏ chạy, có thể nghĩ đến chính mình trước đó gặp là đến từ phía sau tập kích, lại cẩn thận nhìn qua mắt cửa sổ xe ngựa bên ngoài.

	Xa xa quang cùng gần bên ảnh nối liền với nhau, tôn lên bánh xe cùng móng ngựa vượt trên lộ diện thanh âm phá lệ yên tĩnh.

	"Ngươi nghĩ, làm cái gì?"Louis. Lund không có mạo hiểm phản công, trầm giọng hỏi.

	Hắn thấy, Lumian chưa đối với mình khai thác bất luận cái gì khống chế biện pháp, là hắn có đầy đủ tự tin để cho mình trốn không thoát biểu hiện.

	Đối phương có lẽ sẽ chủ quan có lẽ sẽ xuất hiện sơ hở, để tự thân có cơ hội để lợi dụng được, nhưng cái này tuyệt sẽ không thể hiện tại chính diện trong chiến đấu.

	Mà hắn cái kia giúp đỡ có thể khiến người ta không có chút nào phát hiện lẻn đến phía sau, phát động tập kích, thực lực có thể nghĩ!

	Lumian cười:

	"Ta chỉ là muốn gặp một lần lão bằng hữu."

	Bị thoát đến chỉ còn áo sơ mi vải lanh cùng một đầu quần cụt Louis. Lund bình tĩnh khuôn mặt nói:

	"Ta sẽ không lại bị ngươi uy hiếp, phu nhân đã biết ta đã từng phạm sai lầm, cũng tha thứ ta."

	Nguyên lai ta thật cầm tới qua ngươi tay cầm a? Lumian nhất thời lại có chút hoảng hốt.

	Hắn nhớ kỹ ở trong mơ, chính mình phát hiện Louis. Lund cùng trong thôn một vị nào đó nữ tính yêu đương vụng trộm, cũng lặng lẽ bán mất hành chính quan lâu đài bên trong một ít đồ cất giữ, dùng cái này áp chế hắn, thu được phu nhân Pualis cùng bản đường cha xứ yêu đương vụng trộm tin tức.

	Về sau ngẫm lại, này mấy đều chưa hẳn là thật.

	Bản đường cha xứ thật muốn cùng phu nhân Pualis lên giường, không có đạo lý không tín ngưỡng vị kia đại biểu bội thu Tà Thần, không có đạo lý không sinh mấy đứa bé ra tới chơi.

	Lumian hoài nghi đây là tự thân mộng cảnh đối hai phe cánh âm thầm đối kháng màu hồng phấn cải biên, dù sao mặc kệ là bản đường cha xứ, vẫn là phu nhân Pualis, đều tình nhân đông đảo, rất dễ dàng để tiềm thức hướng phương diện kia sinh ra liên tưởng.

	Mà Louis. Lund cùng nữ tính yêu đương vụng trộm, bán đi đồ cất giữ những chuyện này cùng phu nhân Pualis lâu đài bên trong cái khác bí mật so ra, sạch sẽ thuần khiết đơn giản giống như là một ngày ba bữa, hắn không có khả năng bởi vậy nhận uy hiếp.

	Nhưng bây giờ, Louis. Lund dĩ nhiên nói hắn thật mắc phải sai lầm, thật bị chính mình uy hiếp qua!

	"Thật sao?"Lumian khôi phục thôn Cordu đùa ác đại vương trạng thái, "Ta rõ ràng là đang giúp ngươi giấu diếm ngươi phạm qua sai lầm, sao có thể gọi uy hiếp ngươi?"

	Louis. Lund khí đến phát ra tiếng cười: "Ngươi là ta gặp qua vô sỉ nhất người.

	"Ta biết ngươi lúc kia là phát hiện một điểm dị thường, muốn tìm ra vấn đề căn nguyên, nhưng ngươi xác thực uy hiếp ta, dựa dẫm vào ta thu được phu nhân một chút tình báo.

	"Đúng vậy, khi đó ta là nghĩ phản bội phu nhân, ta là đang tìm kiếm bản đường cha xứ trợ giúp, nhưng đó là bởi vì ta vẫn không có lý giải mẫu thân vĩ đại, vẫn như cũ là 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Cái này Ngụy Thần tín đồ, mà bây giờ, tính mạng của ta đến từ mẫu thân, tương lai của ta thuộc về mẫu thân."

	Nguyên lai là như vậy a. . . Cảm tạ "Thuốc nói thật", nên nói không nên nói đều nói, không cần ta vắt hết óc lời nói khách sáo. . . Tại hiện thực bên trong, ta cũng phát hiện trong thôn cổ quái, bắt đầu làm nhất định điều tra? Lumian thỏa mãn nhẹ gật đầu, cười nói ra:

	"Ngươi là từ lúc nào bắt đầu lý giải mẫu thân vĩ đại? Từ sinh hạ đứa bé kia?"

	"Làm sao ngươi biết?"Louis. Lund một mặt chấn kinh, kém chút đứng lên đụng vào đầu, "Làm sao ngươi biết ta sinh qua hài tử?"

	Ách. . . Bản đường cha xứ bọn họ tập kích hành chính quan lâu đài chiến đấu không có ta? Nếu không Louis. Lund sẽ không như thế hỏi. . . . Lumian trong lòng vui mừng, mở câu trò đùa:

	"Vừa rồi thoát quần áo ngươi thời điểm, trông thấy trên bụng của ngươi có có thai văn cùng sinh mổ vết thương."

	"Không có khả năng!"Louis. Lund kịch liệt phản bác, "Phu nhân đã đem bọn nó đều tiêu trừ!"

	Lumian thuận thế liền chuyển hướng vừa rồi chủ đề, hiếu kì hỏi:

	"Ta muốn biết, phu nhân Pualis là thế nào để các ngươi mang thai hài tử?"

	Lúc đầu không muốn trả lời Louis. Lund không có khống chế lại chính mình khuynh thuật dục vọng:

	"Mặc kệ là nam hay là nữ, chỉ cần cùng nàng phát sinh quan hệ thân mật, có dịch thể giao lưu, liền sẽ căn cứ ý nguyện của nàng, mang thai hài tử."

	Như vậy a. . . . . Lumian lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

	Lúc trước hắn lo lắng nhất chính là phu nhân Pualis có thể mượn nhờ phi phàm năng lực, cách không để cho mình mang thai.

	"Nam hay nữ vậy đều có thể, kia động vật đâu?"Lumian hỏi tới một câu.

	Louis. Lund bị hỏi đến có chút sửng sốt, cách mấy giây mới nói:

	"Hẳn là cũng có thể. . . ."

	"Thực vật đâu? Tảng đá đâu?"Lumian rất có học thuật tinh thần.

	"Không, không biết. . . . ."Louis. Lund không cách nào cho ra đáp án chuẩn xác.

	Phu nhân đều không có cân nhắc qua những chuyện tương tự, tiểu tử này sức tưởng tượng làm sao như vậy phong phú?

	Lumian tiếc nuối cải biến chủ đề:

	"Nếu là thông qua dịch thể giao lưu mang thai hài tử, bụng của ngươi bên trong cái kia tổ chim đồng dạng đồ vật là thế nào tới?"

	"Làm sao ngươi biết? Ngươi chừng nào thì nhìn thấy?"Louis. Lund kinh ngạc hỏi lại.

	"Chờ một chút sẽ nói cho ngươi biết."Lumian con mắt đều không nháy mắt lừa gạt lên đối phương.

	Louis. Lund trên mặt viết đầy nghi hoặc, lầu bầu nói ra:

	"Kia là cùng hài tử cùng một chỗ dựng dục, tựa như một cái hoa quả, nó là da, thai nhi là thịt quả, vốn là một thể, thẳng đến thành thục, xuất hiện vết nứt."

	"Nghe rất thần kỳ, cái kia 'Tổ chim 'Tính giàu có linh tính vật phẩm, có thể dùng tại thần bí học lĩnh vực sao?"Lumian cố ý nói nhăng nói cuội, làm cho đối phương nắm chắc không đến chính mình chân chính muốn hỏi chính là cái gì.

	"Nó là một loại nào đó trị liệu dược thủy tài liệu chính một trong."Louis. Lund thao thao bất tuyệt nói, "Tại cái khác rất nhiều phương diện cũng có thể dùng tới, tỉ như, cải thiện nhân thể làn da trạng thái, cho pháp thuật cung cấp lực lượng. . ."

	Chờ hắn kể xong, Lumian mới hững hờ giống như cảm thán nói:

	"Ngươi đứa bé thứ nhất chết tại bản đường cha xứ đối lâu đài tập kích bên trong?"

	"Đúng vậy a, hắn còn nhỏ như vậy."Louis. Lund làm sinh mệnh mất đi mà thương cảm, "Lúc ấy bản đường cha xứ mang theo quá nhiều người, chúng ta không ngừng mà bại lui, chết mấy cái 'Người làm vườn', cũng đã chết 'Tà thuật sư', nếu không phải phu nhân kịp thời gấp trở về, chúng ta mấy cái cũng trốn không thoát, ai, những hài tử kia đều bị giết chết."

	"Bản đường cha xứ mang theo bao nhiêu người?"Lumian kềm chế nội tâm lo lắng, thuận miệng nói chuyện phiếm giống như hỏi.

	Louis. Lund nhớ lại một chút nói:

	"Một chút là nguyên bản người chăn cừu, Pierre. Berry, Niort. Best bọn họ, một chút là bản đường cha xứ tình nhân, Sybil. Berry, Madonna. Bénet, Philippa. Guillaume này mấy, còn lại là Pons. Bénet cùng hắn đám tay chân, chúng ta xử lý trong đó mấy cái, bao quát tương đương lợi hại Niort. Best. . ."

	Tại trong mộng của ta, Niort. Best là bị kia ba con cừu giết chết. . . Tình huống thực tế là chết bởi tập kích hành chính quan lâu đài trận chiến kia? Louis. Lund nói trong đám người không có ta. . . Nói cách khác, ta nhìn thấy chiến đấu hình tượng đến từ thể nội một ít mảnh vụn linh hồn? Cho nên, không đủ hoàn chỉnh, không thể thể hiện ra toàn bộ tràng cảnh cùng tất cả người tham dự. . . . Lumian nội tâm lại đã thả lỏng một chút, mặt mang dáng tươi cười hỏi:

	"Phu nhân Pualis lúc ấy đi nơi nào?"

	. . . .




