




Chương 96 : Nữ yêu


Chương 96: Nữ yêu

	Louis. Lund lắc đầu:

	"Ta không biết, nhưng phu nhân trở về thời điểm, trạng thái cũng không phải quá tốt.

	"Lại sau đó, nàng gặp lâu đài bị hao tổn nghiêm trọng, thứ then chốt đều đã bị phá hư, liền để còn sống chúng ta làm tốt rời đi thôn Cordu chuẩn bị."

	Căn cứ ta nhìn thấy hình tượng, phu nhân Pualis đúng là tại cùng một người khác chiến đấu. . . . . Lumian cảm thấy tò mò hỏi:

	"Phu nhân Pualis không có nếm thử phục sinh chết đi người?"

	Louis. Lund lần nữa dùng ngạc nhiên ánh mắt nhìn phía Lumian:

	"Ta không cho ngươi tiết lộ qua phương diện này tình báo a. . . . . Hắn nói bóng gió vẫn là đang hỏi ngươi làm sao mà biết được. Lumian cười cười, không làm trả lời.

	Louis. Lund không thể khống chế lại chính mình thổ lộ hết dục vọng:

	"Phu nhân là có thể để một cái người chết phục sinh, hoàn nguyên thân thể của hắn, nhưng này còn chưa đủ hoàn thiện, phục sinh rất khó xưng là người, bọn họ một nửa là thi thể một nửa là quái vật, chỉ lưu lại nguyên bản một điểm ký ức, hơn nữa chỉ có thể tồn tại bảy ngày."

	Tại trước mắt cấp độ này, phu nhân Pualis "Phục sinh "Năng lực có rất lớn thiếu hụt a. . . . . Lumian một trận thất vọng.

	Hắn chợt đem chủ đề chuyển hướng:

	"Phu nhân Pualis tại thôn Cordu đến tột cùng muốn làm cái gì?"

	Louis. Lund nghi hoặc nhìn hắn một chút: "Ta không phải nói qua cho ngươi sao?"

	Lumian đã sớm chuẩn bị, cười nói ra:

	"Trải qua đằng sau những chuyện kia, ta nghĩ ngươi hẳn là có mới thể hội."

	Louis. Lund vốn là nghĩ "Chia sẻ", thuận thế thở dài nói:

	"Ta lúc ấy xác thực không thể lý giải, thậm chí nhận lấy kinh hãi, nếu không sẽ không thừa dịp Thánh lễ thời điểm hướng bản đường cha xứ ám chỉ ta cần trợ giúp.

	"Ừm. . . Ta về sau mới chân chính biết, phu nhân nghĩ tại thôn Cordu thành lập một cái thế giới hoàn toàn mới, trong thế giới này, nhân loại tử vong sau đó, linh hồn quy về đại địa, bồi hồi ở trên vùng hoang dã, mỗi khi gặp đặc thù thời gian có thể trở lại trong nhà, hưởng thụ đoàn tụ vui sướng, chờ bọn hắn chuộc xong tội, còn có thể thu hoạch được tân sinh, lấy thai nhi hình thức từ mẫu thân trong bụng chui ra ngoài, lần nữa trở thành nhân loại."

	"Thế giới Bỉ Ngạn?"Lumian hồi tưởng lại trong mộng biết đến cái kia danh từ.

	"Đúng!"Louis. Lund nhìn về phía hắn ánh mắt trở nên có chút e ngại.

	Hắn hoài nghi đối phương vừa rồi vấn đề kia là đang quan sát biểu hiện của mình.

	Lumian. Lee xác thực biết câu trả lời chính xác, muốn dùng cái này phán đoán chính mình có hay không nói láo, gắn bao nhiêu láo!

	"Tại sao muốn thành lập một cái thế giới Bỉ Ngạn?"Lumian hỏi tới một câu.

	Chuyện này chỉ có thể ở Louis. Lund nơi này nghe ngóng, không có khả năng ở trước mặt hướng phu nhân Pualis hỏi thăm.

	Louis. Lund chậm chạp lắc đầu:

	"Phu nhân đề cập qua hai ba câu, nhưng đều rất mập mờ.

	"Nàng nói nàng thành lập chỉ là một cái cỡ nhỏ, hơi co lại thế giới Bỉ Ngạn, là hoàn chỉnh thế giới Bỉ Ngạn tạo thành bộ phận, nàng còn nói chỉ có tạo dựng thuộc về tự thân thế giới Bỉ Ngạn, mới có thể lấy lòng mẫu thân mới có thể tiếp nhận càng nhiều."

	Tạo thành bộ phận? Nếu như những cái kia phu nhân thật tổ hợp ra hoàn chỉnh thế giới Bỉ Ngạn, sẽ phát sinh sự tình gì? Lumian có chút hoài nghi tạo dựng một cái hơi co lại thế giới Bỉ Ngạn là đầu kia không bình thường đường tắt tiếp nhận thần tính ban cho điều kiện tiên quyết.

	Hắn nhìn xem Louis. Lund, thử hỏi:

	"Phu nhân Pualis hiện tại tương đương với danh sách mấy?"

	"Phu nhân trạng thái có chút kỳ quái, khả năng này cùng nàng thế giới Bỉ Ngạn bị hủy diệt có quan hệ, cũng có thể là bắt nguồn từ trên người nàng cái nào đó vật phẩm."Louis. Lund một bên nói một bên đưa tay rút miệng mình một cái.

	Ta làm sao lại khống chế không nổi cái miệng này, đem không nên nói nói hết ra!

	Louis. Lund hồi tưởng vừa rồi biểu hiện, cho là mình khẳng định là bị Lumian. Lee cái nào đó phi phàm năng lực ảnh hưởng tới.

	Tìm tới nguyên nhân để hắn không còn tự trách cùng bất an, cả người đều thản nhiên cùng buông lỏng không ít:

	"Phu nhân hẳn là xen vào danh sách 5 cùng danh sách 4 ở giữa, có đôi khi sẽ thể hiện ra để cho người ta không dám nhìn thẳng cao thượng, có đôi khi lại rõ ràng không có đủ cao như vậy vị cách."

	Cùng ta ở trong mơ quan sát được phu nhân Pualis trạng thái không sai biệt lắm. . . . . Lumian nhớ lại nói ra:

	"Danh sách 9 'Côn đồ 'Danh sách 8 'Người làm vườn', danh sách 7 'Tà thuật sư', danh sách 6 'Người gieo hạt. . . Danh sách 5 kêu cái gì, danh sách 4 đâu, càng mặt trên hơn đâu?"

	Quả nhiên so ta dự đoán biết càng nhiều. . . Louis. Lund gặp Lumian. Lee một hơi nói ra nhiều như vậy bản đường tắt danh sách tin tức, không dám ôm bất luận cái gì lòng cầu gặp may, theo thổ lộ hết dục vọng hồi đáp:

	"Danh sách 5 là 'Nữ yêu', danh sách 4 là 'Ác chủ', cũng gọi 'Chúa nhân từ 'Hoặc 'Phu nhân', lại hướng lên, ta cũng không biết, ta chỉ là một cái người làm vườn', còn không có tư cách tiếp nhận càng nhiều ban ân, trở thành 'Tà thuật sư '."

	"Nữ yêu ". . . . . Nghe danh tự liền sẽ cải biến giới tính a. . . . . Pulitt biến thành Pualis. . ."Nguyệt phu nhân "cùng" Dạ phu nhân "Cái này xưng hô quả nhiên đều đại biểu cho thần tính, đại biểu cho Bán Thần, nhưng phu nhân Pualis không hoàn toàn tương đương "Dạ phu nhân ". . . . . Lumian hơi suy tư đem chủ đề lôi trở lại thôn Cordu những chuyện kia bên trên:

	"Phu nhân Pualis trong thôn phát triển nhóm tín đồ thứ nhất là nàng tình nhân cùng những cái kia đã có tuổi lão nhân?"

	"Đúng thế."Louis. Lund nhẹ gật đầu, "Giống Naroka loại này đã tương đương lão nhân, đối diện hướng chết đi thân nhân có rất sâu hoài niệm, hi vọng có thể lần nữa nhìn thấy bọn họ, đối với mình sau khi chết sẽ như thế nào cũng phi thường quan tâm, đã sợ hãi lại hướng tới, mà đây đều là phu nhân có thể vì bọn họ tìm tới đáp án, cung cấp trợ giúp, đáng tiếc là, Naroka còn không có chân chính bị dẫn vào thế giới Bỉ Ngạn, lại đột nhiên chết đi, phu nhân hoài nghi nàng là phát hiện bản đường cha xứ mưu đồ, bị nàng cái kia đi theo bản đường cha xứ con trai mưu sát."

	Là như vậy a. . . Lumian đối trong mộng hiện ra Naroka cái chết có hiểu mới.

	Nàng thực tế chết bởi bị diệt khẩu.

	Ava cùng Reimund cũng hẳn là như vậy. Lumian mang theo thở dài cải biến vấn đề:

	"Ngươi là lúc nào phát hiện bản đường cha xứ có vấn đề?"

	Louis. Lund suy tư nói ra:

	"Ta tại một tháng sơ thời điểm, nhìn thấy lâu đài trong lầu tháp những hài tử kia, ngươi căn bản không có cách nào tưởng tượng đó là dạng gì tràng cảnh, tóm lại, hù dọa ta, để cho ta kém chút điên mất, vội vàng muốn rời khỏi phu nhân.

	"Ta vốn cho là nàng chỉ là giống những cái kia cuồng nhiệt tại thần bí học, thích mua « thông linh » « hoa sen » chờ tạp chí người đồng dạng, làm chút không có hiệu quả thực tế nếm thử, không cảm thấy có vấn đề quá lớn, nhưng theo thời gian chuyển dời, ta phát hiện lâu đài bên trong những người khác cũng càng ngày càng cổ quái, hành chính quan liên tục hai lần đem chính mình cùng phu nhân nhốt ở trong phòng, mỗi lần đều nương theo lấy một đứa bé xuất sinh, thủ hạ ta nam bộc nữ hầu nhóm cũng thường xuyên như vậy, mà phu nhân đối bọn họ vô cùng khoan dung.

	"Ta ngẫu nhiên còn có thể nghe được một ít gian phòng bên trong truyền ra hài nhi tiếng khóc, cái này khiến ta có rất sâu hoài nghi, thừa dịp phu nhân ra ngoài, những người khác không đủ cẩn thận cơ hội, chạy vào tháp lâu, mẫu thân a, ngay lúc đó hình tượng đem ta dọa sợ!"

	Louis. Lund lúc đầu chỉ tính toán giảng bản đường cha xứ Guillaume. Bénet dị thường, nhưng lâu đài tháp lâu chuyện kia cho hắn ấn tượng thực sự quá mức khắc sâu, vẫn là không nhịn được nói liên miên lải nhải ra tới.

	Lumian hoàn toàn có thể tưởng tượng, bởi vì hắn trong mộng thấy qua lâu đài trong lầu tháp tình huống:

	Từng cái mọc ra vuốt chim "Nhân loại "Hài tử leo lên ở trên vách tường, lít nha lít nhít, khắp nơi đều là.

	Louis. Lund nuốt nước miếng, tiếp tục nói ra:

	"Ta đầu tiên là tại Thánh lễ thời điểm ám hiệu bản đường cha xứ, về sau lại thừa dịp xưng tội, đem phu nhân tồn tại dị thường, có thể là Tà Thần tín đồ sự tình nói cho hắn, hắn căn dặn ta cẩn thận giấu diếm, không muốn bại lộ chính mình, hắn sẽ xử lý.

	"Khi đó là trung tuần tháng giêng, hắn cũng đã có vấn đề, đến tiếp sau tựa như cái gì cũng không biết đồng dạng tiếp tục lấy cuộc sống bình thường, ta nhiều lần đi thúc giục hắn, rốt cục bị ngươi phát hiện, gặp ngươi uy hiếp.

	"Lại sau đó, ta cùng người đánh xe Sewell nhận gợi ý, Hướng phu nhân sám hối, chân chính đã thuộc về mẫu thân.

	"Chờ đến thời gian tiến vào ba tháng, bản đường cha xứ đột nhiên dẫn một đám người tập kích lâu đài."

	Louis. Lund đối bản đường cha xứ tình huống bên kia không hiểu nhiều a. . . Lumian lại quay chung quanh thôn Cordu phát sinh sự tình hỏi vài câu, nhưng Louis. Lund rõ ràng chính là biểu hiện ra đối trong thôn tình huống chưa quen thuộc, cái này cùng hắn làm lâu đài quản gia, đi ra ngoài chủ yếu là đi Dariège chờ thành thị chi tiết là ăn khớp.

	Hắn chỉ là nói cho Lumian, thôn Cordu đại bộ phận thôn dân từ tháng một bắt đầu, liền tấp nập thảo luận chòm sao, cho rằng này lại cho bọn họ mang đến vinh quang mang đến vận mệnh cải biến, mà trước đó, bọn họ sẽ chỉ tuân theo một chút dân tục, phòng ngừa chòm sao bị cải biến, rất ít cụ thể đi đàm tương ứng đồ vật.

	Biết được tiến lên chính quan Béost cùng phu nhân Pualis thiếp thân hầu gái Cathy hiện tại cũng là "Tà thuật sư", biết phu nhân Pualis tại Mùa Bốn mươi trước đó liền rời đi thôn Cordu về sau, Lumian cảm giác từ Louis. Lund nơi này không cách nào thu hoạch được càng nhiều tình báo.

	Hắn thấy tốt thì lấy trực tiếp hỏi: "Phu nhân Pualis hiện tại ở nơi nào?"

	"Tại khu NOEL. . . . ."Louis. Lund vô ý thức nghĩ che miệng, nhưng vẫn là lại nhiều lời một cái danh từ, "Phố Scotch Broom. . ."

	Khu NOEL phố Scotch Broom a. . . Lumian trong đầu nổi lên từng tại trong tạp chí thấy qua một bộ Trier bản đồ:

	Khu NOEL tại khu chợ Le March du Gentleman đông bắc phương hướng, đường ranh giới là sông Serenzo, nơi đó có viện cựu chiến binh, viện thương binh, lấy bệnh viện đông đảo nghe tiếng, càng lệch vùng ngoại thành, có nhất định đồng ruộng.

	Lumian không có bức bách Louis. Lund, cũng không có cường hóa hắn khuynh thuật dục vọng, cười nói ra:

	"Ta đối phu nhân không có ác ý, ta chỉ là muốn cùng nàng tâm sự thôn Cordu phát sinh những chuyện kia.

	"Ta sẽ để cho ngươi rời đi, trở về nói cho phu nhân Pualis, nếu như nàng nguyện ý cùng gặp mặt ta, liền từ nàng đến chọn lựa thời gian cùng địa điểm, ân, hồi phục mời tại đêm mai trước đó gửi đến khu Jardin Botanique phố Pavés số 9 phòng 302 trong hộp thư.

	Kia là Lumian tại khu Jardin Botanique chuẩn bị một chỗ an toàn phòng, hiện tại rốt cục có thể phát huy được tác dụng.

	Louis một bên nhẹ nhàng thở ra, một bên dị thường cảnh giác hồi đáp:

	"Được rồi."

	Hắn lo lắng Lumian là cố ý thả chính mình rời đi, sau đó cùng tung chính mình.

	Nhưng cân nhắc đến đối phương rõ ràng có năng lực từ trong miệng mình biết được phu nhân kỹ càng nơi ở, lại không có truy vấn, Louis. Lund lại cảm thấy hẳn là tin tưởng Lumian thân mật.

	Hắn lập tức chỉ chỉ hạ thân quần đùi:

	"Như vậy không có cách nào ra ngoài."

	. . . .




