




Chương 98 : Chải vuốt


Chương 98: Chải vuốt

	Lumian không để ý đến "Ma thuật sư "Nữ sĩ theo thói quen trêu chọc, đem lực chú ý đặt ở nàng đối Tà Thần thẩm thấu miêu tả bên trên.

	Cái này cùng "Búa sắt" Ait trước khi chết lộ ra tình báo cơ bản ăn khớp:

	Đúng không được thừa nhận ngoại vực Tà Thần mà nói, thần tính lực lượng ban ân tương đương phiền phức, tồn tại khá lớn khó khăn, nhất định phải để bí ẩn phát triển tín đồ cử hành quy mô khổng lồ dễ dàng bị phát giác cùng phá hư nghi thức, mới có thể chảy vào.

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ kỹ càng lệ cử đi số lượng, chứng minh Thiên Sứ phương diện lực lượng nghĩ giáng lâm đến thế giới hiện tại đến cỡ nào khó khăn, mấy năm gần đây cộng lại cũng mới năm lên, trong đó nổi lên bốn phía thất bại, còn lại cùng một chỗ ở vào nửa thất bại trạng thái, có được thần tính lại còn chưa tới Thiên Sứ vị cách ban ân tựa hồ đối lập nhau muốn dễ dàng một điểm, nhưng số lượng cũng rất ít, thất bại chiếm đa số.

	Nàng không có nói, nhưng "Búa sắt" Ait đề cập qua chính là, những cái kia Tà Thần bên trong, "Vĩ đại mẫu thân", "Dục Vọng mẫu thụ "cùng" kỳ quái sương mù "Phi thường đặc thù, có được vượt qua cái khác tồn tại năng lực thẩm thấu. Lumian hoài nghi, liên quan đến thần tính lực lượng ban ân, án lệ thành công đại bộ phận đều thuộc về ba vị này.

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ là không biết đâu vẫn là nàng cảm thấy ta hiện tại không cần thiết biết? Lumian suy nghĩ một trận, cho rằng đằng sau loại kia khả năng lớn hơn.

	Hắn đọc tiếp lên "Ma thuật sư "Nữ sĩ hồi âm:

	"Cái này kỳ thật cũng coi là tốt tin tức, đối phó một vị phụng dưỡng bí ẩn tồn tại Thiên Sứ nhưng so sánh đối phó vị kia bí ẩn tồn tại phân ra tới Thiên Sứ cấp độ lực lượng dễ dàng nhiều, tai hoạ ngầm cũng đối lập nhau muốn nhỏ rất nhiều.

	"Chờ đến bản thân ngươi cũng trở thành Thiên Sứ, cũng từ cái tên đó rất dài gia hỏa nơi đó rút ra đi cùng cấp độ lực lượng, để Thần tạm thời ở vào phi thường hư nhược trạng thái, ngươi liền có thể khẩn cầu ta chủ, giải trừ phong ấn, đem Thần phóng xuất ra, sau đó, đánh Thần dừng lại, đem Thần làm thành vật phong ấn hoặc là hoàn nguyên thành đặc tính phi phàm.

	"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Thần thuộc về chân chính Thiên Sứ, không phải bị ban cho khôi lỗi, khôi lỗi sẽ lại càng dễ giải quyết, ngươi rút ra Thần lực lượng đến cái nào đó hạn độ, Thần chính mình liền hỏng mất, còn lại mang theo vị kia bí ẩn tồn tại lạc ấn lực lượng mới khá là phiền toái, cần ngươi bảo trì phong ấn, chậm rãi hấp thu, cho đến đạt tới một vị Thiên Sứ có thể khống chế trình độ.

	"Nghe có phải hay không rất thuận lợi thành công xác suất rất lớn? Không, phiền toái nhất khó khăn nhất một bước là, ngươi trở thành Thiên Sứ.

	"Lấy ngươi các phương diện trạng thái, ta trước mắt không ôm cái gì lòng tin, nếu như không phải trước mắt niên đại đặc thù, chín mươi chín phần trăm thậm chí nhiều hơn phi phàm giả đều vĩnh viễn không cách nào chạm đến thần tính.

	"Làm sao lẩn tránh Termiboros mang tới ảnh hưởng trái chiều, ta nghĩ tới ngươi bác sĩ tâm lý cũng đã nói qua cho ngươi, không cần ta lại lớn độ dài giải thích.

	"Ta chỉ là nhắc nhở ngươi một câu, về sau làm bất luận cái gì tương đối mấu chốt lại có rất cao tính nguy hiểm sự tình, nhớ kỹ sớm viết thư cho ta, cho ta biết một tiếng.

	"Vì cái gì không phải đề nghị ngươi tại nếm thử lợi dụng cái tên đó rất dài gia hỏa trước viết thư, là bởi vì đến lúc đó ngươi rất có thể bị âm thầm ảnh hưởng, bỏ qua tương ứng tính nguy hiểm, quên viết thư cho ta, mà Termiboros không có khả năng để ngươi lãng quên ta vừa rồi nhắc nhở, bởi vì kia mang ý nghĩa ngươi sẽ đi làm rất nhiều chuyện nguy hiểm, đại khái suất mất đi sinh mệnh của mình, cái này hiển nhiên không phải Thần muốn nhìn đến, cùng Thần hi vọng đạt thành mục đích mâu thuẫn.

	"Ngươi chết, phong ấn là lại nhận ảnh hưởng, nhưng ta chủ cũng sẽ phát giác, sau đó ta liền sẽ triệu tập nhân thủ tới, phối hợp phong ấn, đem Thần thanh trừ.

	"Như thế một vị thiện ở thao túng vận mệnh Thiên Sứ bị phong ấn ở trên người của ngươi, ngươi kế tiếp nhân sinh đem phi thường "Đặc sắc", ca ngợi ta chủ, ngươi bây giờ hẳn là giống như là một cái dùng để câu Tà Thần tín đồ cùng thợ săn ma nữ mồi câu, sẽ có đủ loại kinh lịch, ngươi nếu là ngày nào có rảnh có tâm tư, có thể viết trường tín chia sẻ cho ta.

	"Cuối cùng, có hai vị bác sĩ tâm lý trợ giúp, ngươi có thể tại sau đó tụ hội bên trong hướng K tiên sinh biểu đạt thay đổi tín ngưỡng ý nguyện, nhớ kỹ, xuất phát tham gia tụ hội trước hướng ta chủ khẩn cầu Thiên Sứ phù hộ."

	Lumian phi thường kiên nhẫn xem hết, cảm giác "Ma thuật sư "Nữ sĩ nói rất nhiều nhưng lại tựa hồ không hề nói gì.

	Trong đó hữu dụng nhất chính là giáo hội chính mình làm sao lẩn tránh mất Termiboros chế tạo ảnh hưởng, không quên mất đang lợi dụng cái này Thiên Sứ trước hướng nàng trưng cầu ý kiến, mặt khác thì là vẽ lên một trương đến Thiên Sứ cấp độ liền có hi vọng giải quyết thể nội ô nhiễm mỹ hảo bản thiết kế.

	Ma sát linh tính, đốt cháy trang giấy về sau, Lumian sờ một cái giấu ở từng cái trong túi áo tiền mặt cùng tiền xu, ra phòng 207, đi vào 305 cổng.

	Anthony. Reid đã trở lại chỗ ở, ngồi tại bên giường, vẫn như cũ là kia thân viên chức nhỏ cách ăn mặc.

	Nhìn qua đẩy ra hờ khép cánh cửa tiến đến Lumian, hắn đơn giản giải thích nói:

	"Ta tại đại lộ Marché số 126 cửa sau không có chờ đến mục tiêu, trước đây không lâu, phát hiện hắn đã từ cửa chính rời đi, mà ngươi đi theo."

	Lumian đếm ra giá giá trị 400 Felkin tiền mặt, đưa cho Anthony. Reid.

	Cùng lúc đó, hắn nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

	"Ủy thác kết thúc."

	"Xem ra ngươi đã cùng mục tiêu đã gặp mặt."Anthony. Reid cười một tiếng.

	Hắn cân nhắc hỏi:

	"Mục tiêu tình báo tương quan ta có thể đưa ra cho phía chính phủ sao?"

	"Chờ một tuần đi."Lumian nguyên bản liền định thêm tiền để Anthony. Reid trì hoãn một đoạn thời gian đi kiếm trong lệnh truy nã tiền, kết quả hắn chính mình trưng cầu lên ý kiến, bởi vậy thuận thế cấp ra thời gian hạn chế.

	—— hắn là lo lắng đối Louis. Lund điều tra cùng bắt sẽ kinh động phu nhân Pualis, ảnh hưởng đến chính mình cùng nàng gặp mặt.

	Anthony. Reid không có phản đối, có chút cảm khái nói ra:

	"Ngươi so ta tưởng tượng càng thích hợp khu chợ."

	Hắn chưa từng thấy cái nào tội phạm truy nã có thể nhanh như vậy trở thành một đại hắc bang đầu mục, hơn nữa không bị phía chính phủ nhìn thấu.

	"Người có năng lực ở đâu đều thích hợp, liền giống như ngươi."Lumian điểm Anthony. Reid một câu, vô ý thức nhìn quanh phòng 305 một vòng.

	Hắn nhìn thấy gần cửa sổ trên bàn gỗ bày biện mấy trương gấp lên giấy, bọn nó so sánh dày so sánh bóng loáng, tựa hồ so bình thường kích thước bức tranh còn lớn hơn.

	Đó là cái gì? Lumian ngưng mắt nhìn một giây, phát hiện bị gấp tại nội bộ trang giấy mặt ngoài mơ hồ lộ ra chút màu lam cùng in ấn cảm giác.

	Cái này khiến hắn trong nháy mắt có liên tưởng: Dán tại trên tường áp phích!

	Gần nhất dán đến khắp nơi đều là quốc hội nghị viên người ứng cử áp phích!

	"Ngươi rất quan tâm quốc hội tuyển cử nha."Lumian không có che giấu suy đoán của mình, cười nhạo Anthony. Reid một câu, "Ngươi có thỏa đáng công tác sao?"

	Đây là thu hoạch tuyển cử tư cách điều kiện cơ bản một trong. Anthony. Reid bình tĩnh cười nói:

	"Không có."

	Hắn chưa trả lời chính mình sưu tập nghị viên người ứng cử áp phích là vì cái gì.

	Mặt khác một cọc ủy thác? Lumian không có nhiều hỏi, phất phất tay, quay người đi ra phòng 305.

	Tại cái kia tên điên từng đợt kêu rên bên trong, hắn dưới đường đi đi, ra khách sạn Coq Doré, trở về phòng khiêu vũ Bal Brise, ngồi xuống quầy bar vị trí.

	"Chào buổi tối, Lão đại."Bartender lập tức thẳng lưng, cung kính ân cần thăm hỏi.

	Lumian nhẹ gật đầu: "Cho ta một chén rượu Absinthe."

	Hôm nay quá nhiều lần hồi tưởng lại thôn Cordu sự tình, hắn cần mang một ít mê huyễn cảm giác chua xót để cho mình "Thanh tỉnh ".

	Trên võ đài, Jenna làm lấy xốc nổi biểu diễn, hát diễm tục ca khúc, Lumian dựa lưng vào quầy bar, ánh mắt không có tiêu cự mà nhìn xem, lỗ tai chạy không nghe.

	Hắn thỉnh thoảng nhấp một ngụm mộng ảo chất lỏng màu xanh biếc, để chua xót tư vị kích thích thần kinh của mình.

	Liền như vậy bình phục một trận, hắn thu thập xong tâm tình, chải vuốt lên gần nhất phải xử lý sự tình:

	Một là K tiên sinh nhiệm vụ; hai là bang Poison Spur uy hiếp; ba là Susanna. Mattise lần nữa tập kích; bốn là cùng phu nhân Pualis gặp mặt.

	Đến mức tuyển cử, từ Franca nơi đó xác nhận đảng Savoie đồng dạng ủng hộ Hugues. Artois sau đó, Lumian liền không có lại chú ý qua, bởi vì đối phương thắng được tuyển cử cũng không trở thành triệt để chèn ép đảng Savoie, ảnh hưởng đến hắn hoàn thành nhiệm vụ.

	Susanna. Mattise lần nữa đột kích vốn là Lumian phi thường lo lắng vấn đề, nhưng tâm lý trị liệu lấy được tiến triển, không bài xích hướng Franca tìm kiếm trợ giúp về sau, chuyện này hiện tại có thể tương đối đơn giản giải quyết:

	Coi trọng phi phàm giả phía chính phủ không có khả năng không bằng Lumian cái này danh sách 8, tất nhiên có thể phát hiện tiên sinh Ive cùng rạp hát Ancienne Cage à Pigeons vấn đề, tiến tới tìm ra Susanna. Mattise ác linh, đưa nàng triệt để tịnh hóa.

	Cái này trong tương lai trong vòng vài ngày liền sẽ hoàn thành, hắn chỉ cần bảo trì cảnh giác.

	K tiên sinh nhiệm vụ đối lập nhau phức tạp, quyết định bởi tại Gardner. Martin ý nghĩ, Lumian cũng không phải "Người xem "Đường tắt phi phàm giả, chỉ có thể lần lượt đi thử sao có thể đạt được mục tiêu tán thành, tạm thời không đường tắt có thể đi, cái này cũng mang ý nghĩa không cần phải gấp gáp tại nhất thời.

	Đồng dạng, phu nhân Pualis bên kia cần chờ đợi hồi phục, Lumian nghĩ gấp cũng gấp không nổi.

	Trải qua một phen phân tích, Lumian cảm thấy trước mắt cần tập trung tinh lực giải quyết là bang Poison Spur uy hiếp.

	Tuyển cử sau khi thành công, "Bọ cạp đen "Roger đem đạt được "Nguyệt phu nhân " tiến một bước ban ân, trở thành "Người gieo hạt", "Đầu trọc "Harman cùng "Nến chân ngắn "Castina một trong số đó nói không chừng cũng đem tấn thăng "Tà thuật sư", đến lúc đó, làm bọn họ hàng đầu mục tiêu Lumian cơ hồ không có cách nào đối kháng, cho dù tìm được Franca, Nam tước Brignais đám người trợ giúp, cũng sẽ vô cùng nguy hiểm.

	"Đang chọn kết thúc trước, liên thủ với Franca, tìm đêm khuya, chui vào đại lộ Marché số 126, đem bang Poison Spur còn lại đầu mục đều xử lý? Cho dù là 'Nguyệt phu nhân 'Sau đó lại phái người đến, chờ bọn hắn ổn định cục diện, ta cũng kém không nhiều lấy được lão đại tín nhiệm, có thể thừa cơ nửa thoát ly khu chợ. . . . .

	"Vấn đề là, tại một vị 'Tà thuật sư ' sân nhà, ta cùng Franca cộng lại đều chưa hẳn có thể chiến thắng hắn, càng đừng đề cập hắn còn có giúp đỡ. . . . .

	"Tìm 'Đầu trọc 'Harman cùng "Nến chân ngắn 'Castina ra ngoài cơ hội, trước đem bọn họ xử lý?"Lumian trong suy tư, trông thấy một thân người phục vụ ăn mặc Charlie bưng khay đi hướng quầy bar.

	Hắn gật đầu đánh xuống bắt chuyện, thói quen tập trung lực chú ý, quan sát Charlie vận thế.

	Một giây sau, Lumian nắm vuốt rượu Absinthe chén chân ngón tay bỗng nhiên biến gấp, con ngươi trong nháy mắt phóng đại.

	Hắn "Trông thấy "Charlie vận thế nhiễm lên huyết sắc, đỏ bên trong mang đen, làm cho người tê cả da đầu.

	Điều này đại biểu gần nhất hai ba ngày thậm chí gần nhất trong vòng hai mươi tư tiếng, Charlie sẽ có nguy hiểm cho sinh mệnh huyết quang tai ương!

	. . . .




