




Chương 100 : Vận rủi


Chương 100: Vận rủi

	Phòng khiêu vũ Bal Brise.

	Lumian tại hơi tối trong ngọn đèn nhìn quanh một vòng, lại không có tìm tới Charlie.

	Cái này khiến nội tâm của hắn trầm xuống, vội vàng ngoắc để Louis cùng Sarkota tới.

	"Lão đại, có chuyện gì không?"Louis có chút lo sợ bất an hỏi.

	Hắn coi là Lão đại là đối phòng khiêu vũ trước mắt cái nào đó tình huống không hài lòng.

	Lumian ánh mắt quét qua kia từng người từng người mặc áo lót đánh nơ người phục vụ, lấy nói chuyện phiếm giọng điệu hỏi:

	"Charlie đâu? Ta có chút sự tình tìm hắn."

	Louis trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, ngạc nhiên bật thốt lên:

	"Lão đại, Charlie không phải mới vừa đi theo ngươi đi ra sao?"

	Ta? Charlie đi theo ta đi ra? Lumian con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, phảng phất tiếp thu đến quá cường liệt ánh sáng.

	Hắn trầm giọng hỏi: "Lúc nào?"

	Louis hồi tưởng một chút, nghi hoặc nhìn qua Lumian nói:

	"Không đến năm phút trước."

	Lumian ánh mắt rơi xuống Sarkota trên thân, phát hiện vị này trầm mặc ít nói, đối lập nhau càng có thể tin thủ hạ đồng dạng một mặt mê hoặc.

	Năm phút trước? Ta đi phố Blouses Blanches đều vượt qua nửa giờ, hơn nữa, ta lần trước rời đi phòng khiêu vũ là lấy ngụy trang sau con ma men thân phận, Charlie không thể nào là đi theo ta rời đi. . . Lumian cấp tốc loại bỏ Charlie là tại chính mình không biết tình huống dưới cùng chính  rời đi phòng khiêu vũ khả năng. Việc này càng thêm quỷ dị!

	Kết hợp với Charlie đỏ tươi mang đen vận thế, hắn tao ngộ nguy hiểm xác suất cơ hồ đạt đến trăm phần trăm!

	Lumian nhẫn nhịn lại trong đầu bắn ra các loại suy nghĩ, đối Louis cùng Sarkota nói:

	"Có lẽ là có người tại ngụy trang ta, nhưng ta không rõ ràng hắn tìm Charlie muốn làm cái gì."

	"Không có khả năng. . ."Louis thốt ra.

	Vài phút trước, hắn cùng Sarkota đều cùng Lão đại bắt chuyện qua, kia không thể nào là giả!

	Louis lời còn chưa dứt, liền bị Lumian lạnh lùng nhìn một cái, lập tức cải biến lập trường, ngập ngừng nói nói ra:

	"Cũng có thể là, khả năng thật hay giả."

	Lumian chưa xoắn xuýt vấn đề này, ngược lại hỏi: "Charlie đi ra phòng khiêu vũ thời điểm đổi qua quần áo sao?"Dựa theo phòng khiêu vũ Bal Brise quy củ, mỗi vị người phục vụ, bartender, đầu bếp, giúp việc bếp núc đều có thể dẫn tới hai bộ đồng phục, nhưng không thể mang ra phòng khiêu vũ, chỉ có thể đặt ở lầu một trong phòng thay quần áo.

	Đây là khu chợ hoàn cảnh nhân văn tạo thành, những cái kia bartender cùng người phục vụ lúc nào cũng có thể bởi vì chính mình hoặc là người nhà cờ bạc chả ra gì, say rượu, sinh bệnh chờ sự tình phá sản, bị buộc thoát đi nơi đây, nếu như bọn họ đem đồng phục mang về nhà bên trong, tại dọn đi trước tất nhiên sẽ đem những vật này cầm lấy đi làm cửa hàng thế chấp, đổi một bút tiền mặt, mới sẽ không quản ngươi phòng khiêu vũ Bal Brise có phải hay không thuộc về hắc bang.

	Đồng dạng, Trier làm người nhặt rác, khổ lực, kẻ lang thang, tầng dưới chót công nhân kinh doanh giá rẻ quán cà phê thường thường sử dụng tích chế bộ đồ ăn, cùng sử dụng xích sắt đưa chúng nó cố định trên bàn, chỉ lưu lại nhất định hoạt động không gian, để tránh bị khách hàng lặng yên mang đi cầm đi bán đi.

	Tốt một chút quán cà phê cũng có phiền não của mình, vì thể diện, bọn họ có khuynh hướng sử dụng làm bằng bạc bộ đồ ăn hoặc đồ sứ bộ đồ ăn, mà có khách nhân cũng không như vậy thể diện, đến mức mỗi ngày đóng cửa về sau, lão bản còn phải từng lần một đếm bộ đồ ăn, nhìn có hay không thiếu thốn, bình thường thì lặp đi lặp lại căn dặn nhân viên phục vụ lưu ý những chuyện tương tự.

	"Không có."Louis rất là trả lời khẳng định Lumian vấn đề.

	Hắn nguyên bản định ngăn cản Charlie mặc người phục vụ quần áo đi ra phòng khiêu vũ, nhưng bởi vì đối phương là theo chân Lão đại rời đi, lại lý trí ngậm miệng lại.

	Phòng khiêu vũ đại bộ phận quy củ đều là cho người phục vụ, vũ nữ, bartender, đầu bếp, tay chân, công nhân vệ sinh người, thậm chí quản lý chuẩn bị, Lão đại không cần tuân thủ!

	Lumian nhẹ nhàng gật đầu, mặt ngoài bình tĩnh nói ra: "Các ngươi đi làm việc sự tình khác đi."

	Nói xong, hắn đi hướng tới gần phòng bếp khu vực phòng thay quần áo.

	Hắn hoài nghi Charlie mất tích cùng Susanna. Mattise có quan hệ!

	Không lớn trong phòng thay quần áo không có một ai, Lumian nhìn qua hai lần, tìm được dán vào Charlie tính danh cái hộc tủ kia.

	"Phản ứng rất nhanh sao, biết tìm cho ta xem bói môi giới."Trùm vào áo đen mang theo mũ trùm Franca tại Lumian mặt bên hiện lên ra tới, tán dương một câu.

	"Ta lại không ngốc."Lumian đơn giản làm đáp lại móc ra mang theo người một nửa dây kẽm, đảo cổ mấy lần, mở ra Charlie thả chính mình quần áo ngăn tủ.

	Franca suy nghĩ hai giây, đưa tay lấy ra Charlie áo sơ mi vải lanh.

	Nàng lập tức lợi dụng đặt ở phòng thay quần áo ngoài cửa một thanh cái chổi, làm lên xem bói.

	"Charlie vị trí hiện tại."Charlie vị trí hiện tại.

	Franca tay trái cầm Charlie quần áo, tay phải án lấy cái chổi đỉnh chóp, trong mồm nói lẩm bẩm.

	Rất nhanh, nàng buông lỏng ra tay phải, nhưng cây kia cái chổi lại không nhúc nhích, đứng rất vững, tựa hồ vẫn như cũ bị người vịn.

	Qua mấy giây, nó mới ba một tiếng ngã xuống."Bị quấy nhiễu?"Lumian hỏi dò. Franca chậm chạp lắc lắc đầu:

	"Không giống. . . . ."

	Nàng cấp tốc đi đến trong phòng thay quần áo kia mặt toàn thân trước gương, đưa tay tại mặt ngoài hư phủ mấy lần.

	Cầm Charlie quần áo nàng bắt đầu một vòng mới xem bói.

	Mấy hơi thở về sau, tấm gương trở nên tĩnh mịch, phảng phất chính tỏa ra hắc ám.

	Một giây sau, hai đạo nhân ảnh vẽ ra, hành tẩu ở hơi vàng mà mơ hồ ánh sáng bên trong.

	Trong đó một cái lờ mờ là người phục vụ ăn mặc Charlie, một cái khác bóng lưng thì rất giống Lumian.

	Trừ cái đó ra, cái gì đều không nhìn thấy.

	Franca xét lại mấy giây, dùng chắc chắn giọng điệu làm ra giải đọc:

	"Bọn họ trong lòng đất!

	"Cho nên vừa rồi xem bói không có cách nào chỉ thị kết quả, cái chổi cũng không thể chính mình nhảy dựng lên, đầu hướng xuống đứng thẳng a?"

	Lumian nhẹ gật đầu, quay người đi ra phòng thay quần áo, lên lầu cầm ngọn đèn đất đèn cùng đợi lát nữa cũng có thể phát huy được tác dụng đồ vật, thẳng đến phòng khiêu vũ bên ngoài.

	Hắn đã có đại khái phỏng đoán!

	Franca thấy thế, lại một lần móc ra lóe ra huỳnh quang bột phấn, phối hợp chú văn, để cho mình biến mất thân hình.

	Bị ánh trăng ửng đỏ cùng khí ga đèn đường cộng đồng chiếu sáng đại lộ Marché bên trên, Lumian một bên nhanh chóng hành tẩu, một bên tìm kiếm lấy khả năng tồn tại dấu vết để lại.

	Hắn mục đích thì là đại lộ Marché phần giữa tiến vào lòng đất cái kia cửa vào.

	Bị hắc ám vây quanh từng mảnh từng mảnh chiếu sáng khu vực bên trong, Lumian đột nhiên dừng lại bước chân.

	Hắn trông thấy nơi đây rãnh thoát nước hàng rào có một chút lệch vị trí vết tích, liên tiếp con đường của nó bên cạnh có tương đương hỗn loạn nhiều cái dấu chân, khí ga cột đèn đường tiếp cận người bình thường đầu độ cao địa phương có bị va chạm dấu hiệu.

	"Giống như là một cước giẫm trượt, giãy dụa ổn định bên trong lại bị rãnh thoát nước đạp phải, cuối cùng đâm vào trên đèn đường. . . . . Vốn nên cái kia có chút vết máu, nhưng bị xử lý. . ."Franca lại một lần hiện ra thân hình, căn cứ tình huống hiện trường đối cả kiện sự tình làm bước đầu hoàn nguyên.

	Nàng hơi có vẻ nghi hoặc lẩm bẩm:

	"Cùng ta buổi chiều nhìn thấy kiện kia chuyện xui xẻo có điểm giống a. . ."

	Nói đến đây, Franca bỗng nhiên tỉnh ngộ:

	"Cái kia vận rủi quấn thân giả Ive? Mang đi Charlie chính là hắn?"

	Lumian sớm có hoài nghi, hiện tại càng là xác định:

	"Hắn có thể ngụy trang thành tiên sinh Ive, tự nhiên cũng có thể ngụy trang thành ta.

	"Năng lực này có chút lợi hại a. . ."

	Lúc này, tất cả chi tiết ở trong đầu hắn đã đại khái quán thông:

	Susanna. Mattise tiếp cận khôi phục nhưng lại lo lắng phi phàm giả phía chính phủ vẫn còn giám sát Charlie, thế là để giả tiên sinh Ive ngụy trang thành Ciel, dùng nhìn không có gì dị thường phương thức mang đi Charlie, dẫn hắn tiến vào lòng đất, mà đến dưới mặt đất Trier, phi phàm giả phía chính phủ sẽ rất khó tìm tới bọn họ.

	Chờ một lát nữa, nói không chừng ngay cả xem bói đều sẽ bị quấy nhiễu!

	"Không lợi hại cũng không cách nào tại lần thứ nhất điều tra lúc giấu diếm được phi phàm giả phía chính phủ."Franca trả lời một câu, không có lại ẩn thân, đi theo Lumian hướng ở vào đại lộ Marché phần giữa dưới mặt đất Trier cửa vào chạy tới.

	Theo đèn đất đèn hơi vàng mang lam ánh sáng chiếu sáng hướng xuống cầu thang, Lumian tìm được hai đôi dấu chân.

	Trong đó một đôi, hắn rất quen thuộc, kia là thuộc về Charlie.

	Từ dấu chân tình huống nhìn ra được, Charlie đối đêm khuya tiến vào lòng đất rất là sợ sệt, đi được sợ hãi rụt rè, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng "Ciel ".

	Hắn tạm thời không có bị hạn chế dấu hiệu.

	"Ngu xuẩn. . . . ."Lumian mắng tên kia một câu.

	Nhìn không ra là giả là thật rất bình thường, dù sao một cái là phi phàm giả, một cái là người bình thường, nhưng đã song song đi rất dài một đoạn cự ly, liền không có từ giao lưu bên trong phát hiện chút không đúng sao?

	Ta Lumian. Lee là tốt như vậy giả trang sao?

	"Còn tốt có dấu chân."Franca hơi thở phào một cái.

	Giản hóa "Bốc trượng pháp "Trong lòng đất rất khó phát huy được tác dụng, bởi vì nó chỉ phương hướng có lẽ đúng, nhưng chưa chắc có đường, cần lượn quanh rất lớn một vòng, tồn tại lạc đường phong hiểm.

	Vị này "Nữ vu "Chưa mang chiếu sáng công cụ, không biết là chắc chắn chính mình sẽ không cùng Lumian tách ra, vẫn là không lo lắng hắc ám sẽ đối với thị lực của nàng tạo thành ảnh hưởng gì.

	Lumian dẫn theo đèn đất đèn, xuôi theo cầu thang đi tới có đường đi cùng quảng trường tên tầng kia.

	Tốc độ của hắn rất nhanh, có đôi khi còn chưa phát hiện dấu chân liền đã chọn tốt phương hướng, không bao lâu lại lần nữa tìm được Charlie cùng giả Ive dấu chân.

	Cái này thấy Franca cảm thấy rất ngờ vực, mấy lần sau đó, rốt cục nhịn không được hỏi:

	"Ngươi giống như biết giả Ive sẽ đi chỗ nào?"

	"Tên biến thái kia hôn mê Jenna về sau, đi được cũng là con đường này."Lumian bình thản trả lời một câu.

	Đây là đám người kia quen thuộc nhất cũng nhất có cảm giác an toàn lộ tuyến, hơn nữa, giả Ive hẳn là muốn dẫn Charlie đi gặp Susanna. Mattise —— Susanna. Mattise rất có thể tại con đường này phần cuối!

	Franca không có nhiều nói cái gì, mượn nhờ chung quanh hắc ám nửa ẩn tàng lại thân hình của mình, khi thì hướng phía trước điều tra, khi thì cảnh giới đằng sau cùng hai bên.

	Đi mấy phút, Lumian cùng Franca dừng bước.

	Nơi này tựa hồ phát sinh qua nhất định đổ sụp, khắp nơi đều là đá vụn, mà dấu chân ở chỗ này trở nên lộn xộn, cuối cùng chỉ hướng một cái bị đống đá vụn ngăn chặn không lớn trống rỗng.

	"Mục tiêu gặp được rất nhỏ lún, bị giam tại nơi này?"Franca "Tê " một tiếng, "Đây cũng quá xui xẻo a?"

	Nàng chợt nhìn phía Lumian:

	"Ngươi cái kia vận rủi phù chú chỗ nào mua, hiệu quả cũng quá tốt đi?"

	"Lần sau lại gặp gỡ cho ngươi cũng mua một cái."Lumian không xác định gần nhất vẫn sẽ hay không gặp gỡ giống cái kia kẻ lang thang đồng dạng xui xẻo người.

	Hắn vừa dứt lời, liền trông thấy ngăn ở hang động cửa ra vào đống đá bên trên, từng khối đá vụn lăn xuống, lạch cạch rơi xuống đất.

	Không bao lâu, nơi đó bị người làm ra một cái thông đạo, một thân ảnh cẩn thận từng li từng tí chui ra.

	Hắn đỉnh lấy vàng bên trong mang đen tóc, có song sáng tỏ lam nhạt đôi mắt, dáng dấp tương đương không tệ, nghiễm nhiên là một cái khác Lumian.

	. . . .




