




Chương 21 : Cách đối phó


Chương 21: Cách đối phó

	Nhìn xem trở lại như lúc đầu "Xin giúp đỡ thư", Lumian lâu dài mà sa vào trầm mặc.

	Mặc dù cái này không nhất định đại biểu chính là lá thư này nội dung, dù sao chỉ cần không quá để ý ngữ pháp, những cái kia từ đơn còn có thể tạo ra khác câu, tỉ như "Người chung quanh cần mau chóng thu hoạch được trợ giúp, chúng ta càng ngày càng kì quái" các loại, nhưng vẫn là để hắn cảm thấy khó nói lên lời nặng nề, phảng phất bị thứ gì đặt ở trong lòng.

	Đổi lại dĩ vãng, hắn có thể sẽ cho rằng gửi thư người tại đùa ác, nhưng bây giờ Cordu thôn, khác thường sự tình thật càng ngày càng nhiều, mà đây vẫn chỉ là bị hắn phát hiện bộ phận.

	"Không thể làm làm cái gì cũng không thấy, cũng không thể làm bộ vô sự phát sinh. . .

	"Tỷ tỷ nói qua, một tâm trí người bình thường phải hiểu được lẩn tránh nguy hiểm, không thể tại phát hiện vách tường sắp sụp đổ sau còn đứng ở nó phía dưới. . ."

	Lumian lấy lại tinh thần, cấp tốc có quyết đoán:

	Nhất định phải nhanh rời đi Cordu thôn, cùng tỷ tỷ cùng một chỗ!

	Về phần nơi này dị thường, tự nhiên có chính thức người đến xử lý, nơi này thôn dân cũng khẳng định là từ bọn họ đến bảo hộ, chính Lumian đã không có gánh vác trách nhiệm này nghĩa vụ, cũng khuyết thiếu tương ứng năng lực.

	"Mặt khác, còn phải tăng tốc đối mộng cảnh phế tích thăm dò, tranh thủ trong thời gian ngắn liền thu hoạch được siêu phàm lực lượng, lấy ứng đối rời đi nơi này quá trình bên trong khả năng phát sinh ngoài ý muốn. . ." Lumian đầu não càng thêm thanh tỉnh, trong lòng tràn đầy cấp bách chi tình.

	Hắn sợ nhất là chính mình cùng tỷ tỷ còn chưa kịp rời đi Cordu thôn, dị thường liền bạo phát, như thế, hắn ít nhất phải làm được không thể liên lụy tỷ tỷ, mà tương ứng điều kiện tiên quyết là, hắn cần trở nên so hiện tại cường đại không ít.

	Nghĩ tới đây, Lumian đem nhà mình quyển kia tiểu lam sách trả về chỗ cũ, mang lên viết có vừa rồi từ đơn cùng câu trang giấy, bước nhanh đi xuống thang lầu.

	Hắn cố ý vây quanh lò lô bên cạnh, đem tờ giấy kia đầu nhập vào trong lửa.

	Ra cửa, Lumian thẳng đến lão tửu quán.

	Tửu quán cửa đóng chặt, lão bản kiêm tửu bảo Maurice. Bénet hẳn là đi tham gia Naroka tang lễ.

	Bất quá, làm một nhà kiêm chức khách sạn, ban ngày không có khả năng tất cả cửa đều khóa lại, không cho đám khách ở lại ra vào cơ hội.

	Lumian quấn đến trên đường nhỏ, đẩy ra tửu quán cửa sau.

	Đi vào đầu bậc thang, hắn nhìn đại sảnh một chút, không thấy được một bóng người.

	Bạch bạch bạch, Lumian lên lầu hai, đứng tại cái kia nữ nhân thần bí bên ngoài phòng.

	Gặp chốt cửa bên trên không có treo "Ngay tại nghỉ ngơi, xin đừng quấy rầy" bảng hiệu, Lumian hít vào một hơi lại chậm chạp phun ra, sau đó bấm ngón tay, nhẹ nhàng xao động cửa gỗ.

	Đông, đông, đông. . .

	Hắn liên tiếp gõ ba cái, nhưng bên trong không có bất cứ động tĩnh gì truyền ra.

	Đông, đông, đông. . . Lumian gia tăng gõ cửa cường độ, nhưng vẫn là không người đáp lại.

	Hắn lại đập mấy lần, gian phòng bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

	"Không tại?" Lumian nhíu mày, "Đứng ngoài quan sát Naroka tang lễ đi?"

	Hắn không lãng phí thời gian nữa, hạ lầu hai, ra tửu quán, thẳng đến giáo đường bên cạnh cái kia mộ viên mà đi.

	Trên đường, hắn đi ngang qua Naroka nhà.

	Lúc này, ngoài cửa cáo biệt di thể đám người đã hoàn toàn tán đi, đều đến mộ viên đi chờ đợi chờ đợi.

	Lumian xa xa nhìn một cái, vừa vặn trông thấy bản đường cha xứ đệ đệ Pons. Bénet từ trong nhà ra.

	"Cái này. . ." Hắn một trận kinh ngạc, vô ý thức hướng bên cạnh kia tòa nhà kiến trúc tới gần, co lại đến che chắn vật sau.

	Cử hành tang lễ thời điểm, không phải là không thể vào nhà, miễn cho ảnh hưởng chòm sao, mang đi hảo vận sao?

	Pons. Bénet dừng ở Naroka cửa nhà, cùng lão phu nhân kia ấu tử, gọi là Arnau. Andrew nam tử trung niên thấp giọng nói chuyện với nhau vài câu.

	Đợi đến Pons. Bénet rời đi, Arnau khóa lại đại môn, hướng mộ viên phương hướng mà đi.

	"Naroka chết quả nhiên có chút cổ quái. . ." Lumian nhíu mày, im ắng tự nói.

	Hắn hiện tại cảm thấy, Naroka tử vong chưa chắc là con kia cú mèo tạo thành, càng đều có thể hơn có thể cùng bản đường cha xứ nhóm người kia âm thầm cổ quái có quan hệ.

	Con kia cú mèo có lẽ chỉ là tuần hoàn theo tự thân sứ mệnh, đến Cordu thôn mang đi người chết linh hồn, sau đó tại trên đường dừng lại quan sát Lumian một trận.

	Đương nhiên, Lumian còn có cái càng kinh sợ hơn suy đoán:

	Bản đường cha xứ nhóm người kia nói không chừng cùng con kia cú mèo tồn tại liên hệ nào đó!

	Bọn họ cổ quái, bọn họ âm thầm làm sự tình, ban sơ đầu nguồn có lẽ chính là lúc trước vị kia vu sư còn sót lại.

	"Rời đi Cordu thôn trước, có thể tìm cơ hội đem ta những suy đoán này nói cho Ryan, Leah bọn họ, hi vọng bọn họ có thể mau chóng tra rõ ràng chân tướng, nhanh lên đem vấn đề giải quyết." Lumian thu hồi ánh mắt, một bên như có điều suy nghĩ ở trong lòng nói thầm, vừa đi về phía "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo đường.

	Toàn bộ tang lễ bên trong, Lumian nhìn như trầm mặc, nghiêm túc, thực tế cũng đang không ngừng quan sát mỗi một thôn dân, hi vọng từ bọn họ trong lúc biểu lộ tìm tới chỗ dị thường.

	Rất đáng tiếc, hắn không có chút nào thu hoạch.

	Bất quá, hắn cũng bởi vậy sinh ra nhất định ảo giác:

	Trong thôn một số người khả năng mang theo một loại nào đó mặt nạ. . .

	Mà cái kia cho hắn bài Tarot thần bí nữ sĩ cũng không xuất hiện tại mộ viên.

	. . .

	Tiếp cận chạng vạng tối thời điểm, bán nhập địa cách thức hai tầng trong kiến trúc.

	"Ngươi viết bài thi đâu?" Aurore nhìn đi đến trước mặt đệ đệ một chút, thuận miệng nói, "Cho ta xem một chút."

	Lumian biểu cảm nghiêm túc nói ra:

	"Ta có kiện sự tình nói cho ngươi."

	Aurore ánh mắt quét qua khuôn mặt của hắn:

	"Trong thôn con nào đó động vật hoang dã lại điêu đi ngươi bài thi rồi?"

	"Không phải." Lumian trầm giọng nói, "Ta từ mấy cái kia người xứ khác nơi đó nghe được một ít chuyện."

	Aurore thu liễm lại tiếu dung, gật đầu ra hiệu tiếp tục.

	Lumian từ Ryan bọn người ở tại truy tra một phong xin giúp đỡ thư bắt đầu, giảng trong nhà tiểu lam sách dị thường, giảng đối Pualis phu nhân hoài nghi, giảng chính mình mượn tới Reimund vợ con lam sách, sơ bộ hoàn nguyên ra được xin giúp đỡ nội dung bức thư.

	Cuối cùng, hắn đề nghị:

	"Chúng ta mau rời khỏi thôn đi, đến Dariège, không, Bigorre, ở một thời gian ngắn."

	Aurore không có trả lời ngay, trầm tư trọn vẹn mười mấy giây mới nói:

	"Đây đúng là trước mắt lựa chọn tốt nhất.

	"Nhưng có một vấn đề, tại chính thức nhân sĩ triển khai điều tra đồng thời, chúng ta đột nhiên vội vàng rời đi Cordu, có thể hay không gây nên sự hoài nghi của bọn họ, bị bọn họ chặn lại, trọng điểm loại bỏ?

	"Nếu như ta không phải phi phàm người, này cũng không có gì, nhưng ta là không bị chính thức công nhận hoang dại phi phàm người, sẽ bị sở tài phán bắt đi tịnh hóa cái chủng loại kia."

	Lumian dù sao kinh nghiệm không đủ, lúc trước lại không để ý đến vấn đề này, nhất thời không biết nên nói chút gì tốt.

	Hắn cách một hồi mới nói:

	"Cưỡng ép xông ra đi, sau đó trốn đến những thành thị khác, hoặc là quốc gia khác?"

	"Ngươi có phải hay không quá để mắt ta rồi?" Aurore nhịn không được cười lên, "Theo ta quan sát, ba cái kia người xứ khác hẳn là đều thật lợi hại, nếu như chỉ có một, ta có lẽ còn có thể ứng phó, nhưng bọn họ có chân đủ ba vị, hơn nữa, làm sao ngươi biết ngoài thôn không có mai phục đại bộ đội, liền đợi đến người hiềm nghi bị kinh sợ, chủ động hiện thân, ra bên ngoài chạy trốn?"

	Lumian bị nói á khẩu không trả lời được.

	Hắn không thể không thừa nhận, so với tỷ tỷ, chính mình vẫn là quá ngây ngô quá non nớt, thời khắc mấu chốt tư duy không đủ kín đáo.

	"Ngươi a, vẫn là quá lỗ mãng." Aurore lời bình nói, " bất quá cũng bình thường, người trẻ tuổi làm sao không có mấy phần nhuệ khí?"

	Nàng dừng một chút lại nói:

	"Ngày mai buổi sáng, ngươi đi hành chính quan nơi đó, giúp ta cho « tiểu thuyết báo tuần » chụp phong điện báo, nội dung là hỏi thăm trước đó đề cập qua tác gia salon từ lúc nào cử hành."

	Aurore là « tiểu thuyết báo tuần » chuyên mục tác gia, tương đương thụ độc giả hoan nghênh.

	—— Cordu thôn chỉ hành chính quan cùng bản đường cha xứ mỗi phe nắm giữ một đài điện báo, phụ trách đối ngoại làm khẩn cấp liên lạc, các thôn dân bình thường muốn sử dụng cũng không phải không thể, nhưng đến thanh toán đầy đủ felkin.

	Gặp Lumian lộ ra không hiểu thần sắc, Aurore cười cười, đơn giản giải thích nói:

	"« tiểu thuyết báo tuần » vẫn muốn mời ta đi Trier làm một chút hoạt động, ta đều cự tuyệt, bao quát gần nhất tác gia salon.

	"Nếu ta chủ động hỏi thăm về chuyện này, kia bọn họ khẳng định sẽ nhiệt tình mời ta quá khứ, thậm chí còn có thể thanh lý vừa đi vừa về Hơi Nước đoàn tàu phiếu phí tổn.

	"Cứ như vậy, chúng ta rời đi chính là chuyện rất bình thường, dù cho lại nhận âm thầm quan sát, cũng không trở thành bị xem như người hiềm nghi mà đối đãi.

	"Đến lúc đó, ta có biện pháp ngắn ngủi giấu diếm được bọn họ, chỉ cần chúng ta hai cái thật không bị đến dị thường sự kiện ô nhiễm, liền có cực lớn xác suất thuận lợi rời đi Cordu."

	"Được." Lumian nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

	Mấy giây sau, hắn hiếu kì hỏi:

	"Aurore, ách, tỷ tỷ, phi phàm người chính là đối có được siêu phàm lực lượng người xưng hô?"

	"Đúng." Aurore không có nhiều giảng.

	Nàng ngược lại cười nói:

	"Ngươi thế mà nguyện ý bỏ xuống ngươi những bằng hữu kia, trực tiếp thoát đi Cordu."

	"Người khác sống hay chết đâu có chuyện gì liên quan tới ta?" Lumian "A" một tiếng.

	Trước mắt trọng yếu nhất chính là cam đoan tỷ tỷ an toàn!

	Aurore "Chậc chậc" nở nụ cười:

	"Tới tới tới, vừa rồi mà nói lặp lại lần nữa, ta đáng yêu nghe.

	"Trước ngươi nói qua bao nhiêu lần cùng loại lời nói? Nhưng mỗi lần không phải lặng lẽ cung cấp trợ giúp, chính là làm bộ vô ý nhắc nhở bọn họ."

	"Những cái kia đều là việc nhỏ." Lumian giải thích một câu.

	Hiện tại dị thường thế nhưng là sẽ uy hiếp được tỷ tỷ.

	"Tốt a tốt a." Aurore một bộ không cùng tiểu bằng hữu tranh chấp biểu cảm, "Nên chuẩn bị bữa tối, hôm nay đến phiên ngươi."

	Lumian "Ừ" một tiếng, đi hướng lò lô.

	. . .

	Hồng nguyệt bị tầng mây che khuất u đêm tối muộn.

	Lumian rửa mặt hoàn tất, nằm trên giường.

	Trên mặt hắn dần dần nổi lên rõ ràng sầu lo.

	Aurore ứng đối không phải là không tốt, nhưng Lumian lo lắng đang chờ đợi « tiểu thuyết báo tuần » gửi điện trả lời trong khoảng thời gian này, trong thôn dị thường liền bạo phát.

	Vì thế, hắn vô cùng thực sự muốn tăng lên thực lực của mình, mà tại mộng cảnh trong phế tích thu hoạch siêu phàm lực lượng là trước mắt hắn dễ dàng nhất chạm đến đường tắt.

	Làm hắn đáng tiếc là, hôm nay cả ngày đều không có tìm được vị nữ sĩ kia, không cách nào thu hoạch được tương ứng đề nghị, chỉ có thể chính mình trước thử một chút.

	Với hắn mà nói, tình thế đến hôm nay trình độ này, liền phảng phất tiễn đỡ đến trên cung, dây cung đã kéo ra, nhất định phải đưa nó bắn ra đi.

	Không do dự, Lumian thu liễm lại tâm thần, chậm rãi tiến vào trạng thái ngủ.

	. . .




