




Chương 101 : Biểu diễn


Chương 101: Biểu diễn

	Nhìn thấy bên ngoài quang ảnh nội hai người, giả Ive đầu tiên là khẽ giật mình, chợt nâng tay phải lên, chỉ vào Lumian, lớn tiếng chất vấn:

	"Ngươi là ai? Tại sao muốn giả mạo ta?"

	Hắn một bên chỉ trích một bên tăng nhanh tiến độ, đem thân thể từ móc ra trong thông đạo rút ra, nhảy tới trên mặt đất.

	Đối mặt loại tình huống này, đổi lại thường ngày, Lumian đã sớm xông đi lên chém giết gần người, hoặc là rút ra súng lục, đưa địch nhân mấy cái đạn, căn bản sẽ không mở cho hắn miệng nói chuyện cơ hội, nhưng lần này, không biết tại sao, hắn luôn có biểu diễn một chút khát vọng, muốn nhìn một chút đối phương đến cùng có thể làm ra sự tình gì, sau đó nắm lấy cơ hội, hết sức biểu hiện mình.

	Không có đối thủ, cũng không có đối thủ hí!

	Franca cũng giống như thế, kích động suy nghĩ đại biểu Lumian đáp lại cái kia hàng giả, không có trước tiên phát động công kích.

	Giả Ive đằng sau là mặc người phục vụ quần áo Charlie, hắn mới vừa ở đống đá vụn bên trong bò lên một đoạn, liền thấy đèn đất đèn cùng đèn bão song trọng ánh sáng bên trong bóng người.

	Hắn lập tức bị hai cái Ciel giằng co tràng cảnh dọa đến đứng tại nguyên địa, nhất thời như hãm trong mộng, không phân rõ ai thiệt ai giả, ai muốn hại chính mình ai lại ý đồ giúp mình.

	Hắn duy nhất có thể xác định là, tự thân lại lâm vào trong nguy hiểm!

	Giả Ive đánh giá Lumian hai mắt, vừa vội vừa giận đối Franca nói:

	"Tỉnh, ngươi bị giả mạo người lừa!

	"Ta lúc nào xuyên qua như thế quần áo?"

	Lumian nhắc nhở Charlie về sau, chỉ là tháo bỏ xuống trang dung, chưa thay đổi quần áo, vẫn là đơn sơ trang phục chính thức cùng vải bạt quần dài quái dị lộn xộn phong cách, so sánh với mà nói, giả Ive áo sơ mi trắng, áo khoác cưỡi ngựa màu đen, màu nâu quần dài, không dây băng ủng da hình tượng càng tiếp cận hắn bình thường.

	Franca nhịn không được diễn: "Thật sao?

	"Vậy ngươi nói một chút danh hiệu của ta là cái gì."Giả Ive vừa bực mình vừa buồn cười hỏi ngược lại:

	"Giày đỏ 'Nữ sĩ, ngươi ngay cả mình tên hiệu đều quên sao?"

	Franca nhịn không được, cười ra thanh âm.

	Nàng lập tức lui về sau hai bước, dung nhập đèn đất đèn ánh sáng biên giới cái bóng.

	Cái này bị hắc ám thống trị lòng đất rất thích hợp "Ma nữ "Chiến đấu!

	Giả Ive thấy thế, trong lòng một chút hiện ra dự cảm bất tường, rõ ràng chính mình dĩ giả loạn chân nếm thử đại khái suất đã gặp gặp thất bại, không thể lại biểu diễn đi xuống, lúc này cải biến sách lược.

	Hắn vứt xuống đèn bão, khẽ nâng đầu, nhìn về phía Lumian, thần sắc trở nên cực kì lạnh lùng.

	Hắn phác hoạ lên khóe miệng, cười khẽ một tiếng:

	"Không biết nên đồng tình các ngươi, vẫn là chúc mừng các ngươi, dĩ nhiên khám phá ta ngụy trang, nhưng chuyện này với các ngươi tới nói, tuyệt đối không phải một chuyện tốt."

	Dẫn theo một chiếc đèn bão giả Ive khí thế bỗng nhiên kéo lên, trong nháy mắt biến thành một tòa sắp bộc phát khủng bố núi lửa.

	Lumian đối mặt với hắn, liền phảng phất đối mặt thôn Cordu cái kia ba đầu sáu tay tà dị Cự Nhân, loại trừ không bị đến trên tinh thần thương tích cùng đả kích, còn lại phản ứng cơ bản nhất trí.

	Hắn run rẩy cúi thấp đầu, không dám nhìn thẳng đối phương, nhưng này cỗ biểu diễn dục vọng cùng bản thân quật cường, để hắn lại ráng chống đỡ nâng lên đầu, khó khăn đem ánh mắt một chút dời về phía giả Ive gương mặt.

	Cùng lúc đó, chiếu sáng bên ngoài hắc ám phảng phất bịt kín một tầng lục mang, từng cây dây leo cùng nhánh cây không biết từ chỗ nào lan tràn tới, chiếm cứ đỉnh động cùng vách đá.

	Chui vào cái bóng Franca nhận giả Ive khí thế chấn nhiếp, cũng không còn cách nào duy trì năng lực hiệu quả, thân thể nổi bật tại khoảng cách giả Ive không đến hai mét địa phương.

	Còn ghé vào trong thông đạo Charlie càng là run lẩy bẩy, đem mặt chôn vào đá vụn cùng bùn đất, não hải trống rỗng.

	Giả Ive khinh miệt quét Lumian cùng Franca một chút:

	"Các ngươi cái gì cũng không biết liền dám truy tung ta?

	"Các ngươi may mắn duy nhất là, dáng dấp coi như không tệ, ta không đành lòng trực tiếp đem các ngươi giết chết."

	Câu này câu nói rót vào Lumian cùng Franca lỗ tai, để trong bọn họ tâm tràn đầy sợ hãi, chỉ muốn quay đầu liền chạy.

	Cảm thụ như vậy để Lumian thản nhiên sinh ra một cái nhận biết:

	Bán Thần!

	Cái kia giả Ive là Bán Thần, có được thần tính!

	Lumian cắn chặt răng, lấy dũng khí, đưa tay mò về túi áo, hi vọng K tiên sinh ngón tay có thể thành công ngăn cản một trận, trợ giúp tự thân cùng Franca thuận lợi chạy ra dưới mặt đất Trier.

	Bán Thần thế nào? Ta cũng không phải chưa thấy qua Bán Thần, sẽ không sợ sệt đến mất lý trí, sẽ không sợ hãi đến từ bỏ giãy dụa!

	Ngay tại Lumian tay phải nhanh chạm đến K tiên sinh ngón tay, Franca sắp khống chế không nổi chính mình, xoay thân thể lại, chạy như điên mà chạy lúc, đỉnh động phát ra răng rắc thanh âm.

	Một khối to bằng đầu nắm tay đá vụn cùng lúc trước những đồng loại kia đồng dạng rớt xuống, thẳng tắp rơi hướng lấy cao ngạo tư thái xem kĩ lấy Lumian cùng Franca phản ứng giả Ive.

	Giả Ive tránh chi không kịp, chỉ tránh đi đầu, bị đá vụn đập ầm ầm trúng vai trái, nện đến xương cốt nứt ra, huyết nhục hạ xuống.

	Hắn ngắn ngủi hét thảm một tiếng, kém chút bị nện té xuống đất.

	Nương theo lấy biến hóa như thế, kia khiến người sợ hãi khí thế cùng mang theo thần tính cảm giác trong nháy mắt tiêu tán không còn, chỉ có không tính quá nhiều dây leo xanh biếc cùng màu nâu cây xanh nhánh chứng minh vừa rồi phát sinh hết thảy.

	Lumian một chút thoát khỏi bị rung nhiếp trạng thái, nửa là bị ham muốn biểu diễn thúc đẩy nửa là thuận thế mà làm sử dụng "Khiêu khích ".

	Hắn vứt bỏ đèn đất đèn, ôm bụng, cười ha ha nói:

	"Giả a?

	"Ngươi làm sao cái gì đều là giả, cây kia đồ vật sẽ không cũng là gỗ a?"

	Mới từ trong đau đớn chậm tới giả Ive cảm xúc ầm vang bạo tạc, ánh mắt khóa chặt Lumian, đôi mắt nhiễm lên một vệt u lục.

	Dạng này hắn hoàn toàn không có chú ý tới Franca đã rơi vãi ra lấp lóe huỳnh quang bột phấn, nương theo lấy nói nhỏ biến mất ngay tại chỗ.

	Một giây sau, Lumian hiện ra khát vọng mãnh liệt, đối với người khác phái đối khoái hoạt khát vọng.

	Nếu như Franca vẫn không có "Ẩn thân", hắn tất nhiên khống chế không nổi chính mình, nhưng bây giờ, hắn không đến mức triệt để mất lý trí, chỉ là hành động trở nên phiền phức, vô luận thân thể, vẫn là tâm linh, đều là như thế.

	Lumian mang theo chút ham muốn biểu diễn gian nan rút ra dưới nách túi đựng súng bên trong súng lục, ý đồ nhắm chuẩn giả Ive.

	Trước mắt hắn, nhìn thấy đối phương tấm kia thuộc về mình gương mặt, đều không hiểu cảm thấy có mị lực.

	Ầm!

	Lumian bóp lấy cò súng, nhưng không thể trúng đích giả Ive.

	Giả Ive trong mắt viết đầy thống hận, một bên thân thủ thoăn thoắt đến gần mục tiêu, một bên đưa tay vỗ xuống khuôn mặt của mình.

	Hình dạng của hắn lập tức có nhất định biến hóa, nhưng lại không phải đặc biệt rõ ràng phảng phất làm không được tùy ý nhào nặn tự thân hình tượng loại chuyện này, hắn chỉ là để ngũ quan trở nên càng nhu hòa một điểm, để Lumian tấm kia thuộc về nam tính khuôn mặt anh tuấn có mấy phần nữ nhân vị.

	Lumian bắt đầu thở hồng hộc, lần nữa bóp lấy cò súng.

	Hắn cảm giác dục vọng của mình sắp bạo tạc, muốn ôm ở cái kia thư hóa giả Ive như vậy như thế.

	Cái này nương theo lấy cảm xúc kịch liệt, để hắn bản năng hồi tưởng lại "Bác sĩ tâm lý "Susie nữ sĩ nói qua lời nói, vội vàng làm lên hít sâu.

	Ầm!

	Lumian hơi bình phục một điểm, lại một lần để súng lục bắn ra đạn.

	Giả Ive không nghĩ tới đối phương nghị lực dĩ nhiên mạnh như vậy, vẫn như cũ chưa hoàn toàn mất lý trí, suýt nữa không có thể tránh qua viên kia đạn, bị nó sát cánh tay bay đi, mang đến quần áo tổn hại cùng làn da đốt bị thương.

	Hắn nhịn đau không được hừ một tiếng, mà lúc này đây, một mực đề phòng cùng loại năng lực Lumian không còn biểu diễn, nắm lấy cơ hội, trở tay nắm chặt nghi thức muỗng bạc, đưa nó đâm vào chính mình sườn bộ, không có rút ra.

	Đau đớn tỉnh lại lý trí của hắn, dục vọng tùy theo biến mất hơn phân nửa.

	Giả Ive cũng tại trong đau đớn sơ bộ thoát khỏi "Khiêu khích "Hiệu quả, tìm về chắc chắn thanh tỉnh.

	Hắn hiểu được trước mắt cục diện không thích hợp chiến đấu lâu dài, lúc này móc ra một mai kim tệ ném bị đống đá vụn ngăn chặn chỗ trống.

	Lumian đột nhiên gặp khó lấy ngăn chặn tham lam khống chế, mang theo nghi thức muỗng bạc, nhào về phía viên kia đồng vàng, muốn đưa nó nhặt lên.

	Giả Ive nhân cơ hội này, chạy như điên hướng lòng đất chỗ sâu, nhanh đến mức siêu việt nhân loại bình thường.

	Đột nhiên, lòng bàn chân hắn trượt đi, nghe thấy được xi xi trượt thanh âm.

	Trên con đường này, không biết lúc nào đã che kín băng sương!

	Giả Ive cưỡng ép lôi kéo lưng eo, ý đồ ổn định thân hình.

	Nhưng lúc này, sau lưng của hắn nổi lên một đạo mặc áo đen mang theo mũ trùm cao gầy thân ảnh.

	Franca tay phải bắn ra một thanh Hidden Blade, quấn quanh lấy ngọn lửa màu đen, đâm về phía giả Ive sau lưng.

	Nàng sử dụng "Thích khách " một kích toàn lực, đem tất cả khí lực đều áp súc tại cái kia thanh Hidden Blade phía trên.

	Phù một tiếng, giả Ive mặc dù kiệt lực tránh né, cũng dựa vào một loại nào đó biểu diễn, để cho mình làn da cùng cơ bắp trở nên cứng rắn, phảng phất tảng đá, nhưng vẫn là bị cái kia thanh Hidden Blade xuyên vào thể nội.

	Con ngươi của hắn một chút phóng đại, cưỡng ép xoay qua thân thể, để nhuộm u lục sắc trạch đôi mắt chiếu ra Franca thân ảnh.

	Một kích thành công Franca vốn định lui lại một bước, mượn cái bóng kéo dài khoảng cách, sau đó dẫn bạo rót vào mục tiêu thể nội hắc diễm, nhưng thân thể đột nhiên như nhũn ra, cúi xuống lưng eo.

	Hai chân của nàng mơ hồ kẹp lên, màu nước hồ con mắt trồi lên một mảnh thủy quang.

	Nàng trước đó liền biết lần này theo dõi giả Ive cùng biến thái Hedsey tồn tại rất sâu quan hệ, đối trước mắt cảnh ngộ có làm nhất định chuẩn bị, không chút do dự liền đem tay thăm dò vào tối túi, dự định cầm ra đoạn thời gian trước mua mùi của muối.

	Phanh phanh phanh!

	Đã nhặt lên viên kia đồng vàng Lumian hướng bị trọng thương giả Ive ngay cả mở ba phát.

	Giả Ive cuống quít né tránh, nhưng lại thân ở bóng loáng tầng băng phía trên, ngay cả cơ bản cân bằng đều khó mà ổn định, cuối cùng ba một tiếng té ngã trên đất bị trong đó một mai đạn xuyên suốt phần bụng.

	Đạt được thở dốc cơ hội Franca ngửi một cái mùi của muối, bị kia kích thích hương vị tỉnh lại, đè lại dục vọng, tay trái đột nhiên một nắm.

	Giả Ive thể nội lập tức bắn ra một cỗ ngọn lửa màu đen, bị bọn nó thiêu đốt lên linh hồn, cái này khiến hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Lumian lần nữa nhắm chuẩn, bóp lấy cò súng.

	Cuối cùng một mai đạn bắn ra, trong nháy mắt chui vào giả Ive cái trán.

	Phịch một tiếng, giả Ive đầu vỡ ra, đỏ bạch đổ ra tới.

	Lumian gặp Franca lại một lần cúi xuống lưng eo, vội vàng chạy vội đi qua, lách qua kết đầy băng sương khu vực, đi vào bên cạnh của nàng.

	Franca xoát ngẩng lên đầu, ánh mắt như nước dập dờn, miệng bên trong nhẹ nhàng thở phì phò.

	Nàng đột nhiên ôm hướng Lumian, lại bị một cái mở ra cái nắp kim loại bình nhỏ chống đỡ đến trước mũi phương.

	Kia khó nói lên lời cực độ kích thích mùi để nàng liên tục đánh mấy cái hắt xì, đã mất đi tuyệt đại bộ phận dục vọng.

	"F*ck, cái đồ chơi này so mùi của muối mạnh hơn nhiều!"Franca vừa khôi phục thanh tỉnh liền thốt ra.

	Lumian tranh thủ thời gian cho mình cũng ngửi một cái, đánh lên hắt xì.

	. . . .




