




Chương 102 : Thông linh


Chương 102: Thông linh

	Thừa dịp Lumian hắt hơi, Franca tiến lên hai bước, ngồi xổm giả Ive bên người, kiểm tra lên cỗ thi thể kia.

	Nàng nhẹ nhàng một nắm, để còn đang thiêu đốt ngọn lửa màu đen toàn bộ dập tắt.

	"Còn tốt, còn không có đốt tới linh hồn đều tiêu tán trình độ." Franca nhẹ nhàng thở ra, đứng lên, móc ra một thanh phảng phất không ánh sáng đêm tối bột phấn.

	Lumian thu hồi kia bình kích thích tính khí thể, nhìn về phía Franca nói:

	"Ngươi dự định thông linh?"

	Chiến đấu mới vừa rồi bên trong, giả Ive cho thấy tương đương với bên trong danh sách thực lực, cũng có một ít kỳ dị năng lực, hắn hoàn toàn không có cách nào lưu thủ, nếu không thế cục sẽ có không giống biến hóa.

	Franca nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

	"Đúng, hiện tại thông linh sẽ có rất tốt hiệu quả."

	"Ngươi dự định hướng vị nào tồn tại khẩn cầu?" Lumian thuận miệng hỏi một câu.

	Franca khẽ cười nói: "Đều không.

	"Ta kết hợp 'Ma kính xem bói ' nguyên lý, tự chế một môn thông linh thuật, mặc dù so ra kém nhất chuyên nghiệp những cái kia, nhưng cũng đầy đủ dùng, hơn nữa còn sẽ không bị tương ứng lĩnh vực thần linh nhìn chăm chú."

	"Rất có tư duy nha." Lumian tán dương tự mang mấy phần trào phúng.

	Franca vừa bực mình vừa buồn cười nói ra:

	"Cái này gọi có học thuật tinh thần chúng ta, ách, tỷ tỷ ngươi kỳ thật cũng sẽ làm tương tự nghiên cứu cùng nếm thử. Ta bình thường lười nghĩ nhiều như vậy, không phải là bởi vì không có đầu óc, mà là tính kế tính tới tính lui nhiều mệt mỏi a, làm người mà nhẹ nhõm một điểm tương đối tốt, không cần để ý nhiều như vậy chi tiết."

	Ánh mắt của nàng đảo qua còn ghé vào đống đá vụn trong thông đạo Charlie, đem quan hệ hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn hội trưởng "Gandalf" lời nói nuốt xuống.

	Đây chính là ngươi biến thành nữ nhân sau thích ứng tốt đẹp nguyên nhân? Lumian gặp Franca bắt đầu ở phiến khu vực này chế tạo "Linh tính chi tường", liền đi hướng Charlie vị trí.

	Charlie nhìn thấy Ciel tới, đột nhiên thanh tỉnh, dùng cả tay chân, leo ra ngoài đống đá vụn.

	Lumian nhìn chăm chú lên hắn, trên mặt không có gì biểu cảm. Trong lòng của hắn nghĩ là:

	Charlie vừa rồi nhìn thấy ta, Franca cùng giả Ive chiến đấu, nếu như hắn đi "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo đường tìm kiếm phù hộ, đối mặt phi phàm giả phía chính phủ dùng tới năng lực hỏi thăm lúc, đại khái suất giấu diếm không ở, dù sao cái này không giống lần trước, phi phàm giả phía chính phủ sẽ cảm thấy hết thảy đều tại tự thân trong lòng bàn tay, dễ dàng lơ là sơ suất, xuất hiện tư duy góc chết. . . . .

	Charlie nguyên bản rất may mắn rất vui sướng, nhưng bị Lumian nhìn như vậy mấy giây sau, trái tim dần dần như là phòng khiêu vũ dàn nhạc nhịp trống, phanh phanh nhảy kịch liệt.

	Hắn lại sợ hãi lại nghi hoặc mà hỏi thăm: "Thế nào?"

	Lumian trông thấy Charlie vận thế vẫn như cũ đỏ bên trong mang đen, chỉ là so trước đó tốt như vậy một chút.

	Điều này nói rõ Susanna. Mattise uy hiếp vẫn không có giải trừ.

	Hắn lại trầm mặc mấy giây nói:

	"Chờ một chút nhớ kỹ đi giáo đường Thánh Robles."

	Tại đã liên lạc với phu nhân Pualis tình huống dưới, hắn cũng không phải cần phải đợi tại khu chợ Le March du Gentleman, cần phải quản lý phòng khiêu vũ Bal Brise, chỉ cần không thoát ly đảng Savoie, liền còn có hoàn thành K tiên sinh nhiệm vụ hi vọng.

	Hơn nữa, lần này còn liên lụy vào Franca, có nàng tại lão đại gối đầu bên cạnh nói tốt, chính mình dù cho không có phòng khiêu vũ Bal Brise, cũng sẽ phụ trách cái khác kiếm tiền sinh ý, chỉ là đại khái suất không có cao như vậy ích lợi.

	"Tốt, tốt!" Charlie lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	Gia hỏa này cũng coi là kinh lịch không ít sự tình, tăng thêm bản thân tính cách tương đối rộng rãi, thuộc về cái loại người này càng nhiều càng hưng phấn loại hình, rất nhanh liền có lòng hiếu kỳ mãnh liệt, chỉ vào nằm dưới đất giả Ive nói:

	"Cái kia là ai, vì cái gì cùng dung mạo ngươi giống nhau như đúc. . . . ."

	Charlie lời còn chưa dứt, đã dừng lại, bởi vì theo giả Ive chết đi, thi thể gương mặt cơ bắp lỏng xuống dưới, trở nên không còn giống như là Ciel, có vẻ phi thường lạ lẫm.

	"Một cái tín ngưỡng Tà Thần, thu được kỳ quái năng lực người." Lumian dùng Charlie có thể lý giải phương thức đơn giản giải thích nói, "Hắn cùng Susanna. Mattise tồn tại nhất định quan hệ."

	Charlie nghe được một trận hoảng sợ:

	"Khó trách hắn một mực đem ta hướng lòng đất mang. . . . ." Lumian nhịn không được mắng:

	"Ngươi thằng ngu này, cùng hắn chờ đợi lâu như vậy, đều không có cảm giác hắn không thích hợp sao?

	"Đỉnh lấy mặt của ta chẳng khác nào là ta sao?" Charlie ngượng ngùng nói:

	"Tiến dưới mặt đất Trier thời điểm, ta đã cảm thấy sự tình giống như không đúng lắm.

	"Hắn vẫn luôn rất trầm mặc, chỉ nói mang ta đi lòng đất một nơi nào đó, giải quyết triệt để Susanna. Mattise vấn đề, không giống ngươi, thích nói đùa, thích trêu cợt người.

	"Ta coi là, là bởi vì tình huống tương đối khẩn cấp, cho nên ngươi không có tâm tình gì. . . . ."

	Nghĩ đến Charlie một người bình thường, cho dù là thật có đầu óc, cũng nhìn không thấu liên quan đến siêu phàm có thể lừa qua phi phàm giả phía chính phủ ngụy trang, Lumian liền thở hắt ra, đưa ánh mắt về phía Franca bên kia.

	Vị này "Nữ vu" đã hoàn thành tự sáng tạo thông linh thuật trước mặt chuẩn bị, đứng tại điểm hai cây màu trắng ngọn nến giả Ive trước thi thể, dùng tiếng Hermes thấp giọng niệm một đống chú văn.

	Bởi vì có "Linh tính chi tường" ngăn cách, Lumian chỉ nghe thấy được bộ phận nội dung, kia bao quát Franca đối tự thân cùng giả Ive miêu tả, cái trước là cung cấp linh tính nguồn suối, là duy trì nghi thức căn bản, cái sau là khẩn cầu đối tượng, cũng chính là dành cho vấn đề câu trả lời "Ma kính" .

	Đến mức Charlie, hắn nghe được càng ít, cũng nghe không hiểu.

	Franca trong tay kính trang điểm mặt ngoài trồi lên một tầng ánh sáng nhạt, nội bộ trở nên cực kì tĩnh mịch cùng hắc ám, liền như là chìm đến nào đó nhánh sông dưới đáy.

	Một trương mơ hồ lại tái nhợt gương mặt rất nhanh nổi bật tại mặt kính, cùng giả Ive thi thể hiện tại bộ dáng có năm sáu phần tương tự.

	Franca đổi dùng tiếng Entis hỏi: "Ngươi là ai, thuộc về cái gì tổ chức?" Giả Ive mờ mịt mà rút ra hồi đáp: "Rentas, là hội Bliss thành viên."

	Rentas. . . . . Lumian bỗng nhiên nhớ lại cái tên này.

	Tại Ancienne Cage à Pigeons ngoài cửa lớn những cái kia trên poster, thường xuyên xuất hiện "Rentas" cái này từ đơn, hắn thuộc về trọng yếu nam tính vai phụ.

	Franca tiến một bước hỏi:

	"Hội Bliss là dạng gì tổ chức, cùng Susanna. Mattise có quan hệ gì?"

	Giả Ive Rentas dùng phiêu hốt tiếng nói nói ra:

	"Hội Bliss vốn là một nữ tính ái nữ tính bí mật đoàn thể, Susanna là trong các nàng một viên.

	"Nàng chán ghét tại nghị viên, quan lớn, ngân hàng gia, báo nghiệp ông trùm chờ nam tính trong lồng ngực trằn trọc sinh hoạt, hướng cùng là nữ tính tiểu thư cùng phu nhân tìm kiếm an ủi, về sau, nàng thu được thần khải, đạt được ban ân, trở thành ta chủ Tế Tự đem nhân số không nhiều hội Bliss phát triển thành tín ngưỡng ta chủ bí ẩn tổ chức.

	"Trước mắt xã hội, nữ tính tại trong rất nhiều chuyện đều không tiện ra mặt, cho nên hội Bliss phát triển một chút nam tính thành viên, đồng dạng có thể được đến ban ân, nhưng không có quyền tham dự hạch tâm nhất sự vụ, hiểu rõ nhất cơ mật đồ vật."

	"Lợi hại!" Franca nhẹ nhàng trống xuống bàn tay.

	Nàng biết Rentas nói "Ta chủ" hẳn là vị kia tên là "Dục Vọng mẫu thụ" Tà Thần, không có đi đào sâu phương diện này sự tình, sợ biết không nên biết đến thần bí học nội dung.

	Nữ tính yêu nữ tính bí mật đoàn thể. . . Nam tính thành viên không có quyền tham dự hạch tâm nhất sự vụ. . . Lumian bỗng nhiên suy nghĩ minh bạch một việc.

	Hắn đứng ở "Linh tính chi tường" biên giới, nhìn qua Franca trong tay kia mặt kính trang điểm, mở miệng hỏi:

	"Hedsey tấp nập đi tìm gái đứng đường, cũng tìm kiếm con mồi, là bởi vì dục vọng của hắn tại hội Bliss nội bộ không cách nào đạt được thỏa mãn?"

	"Đúng thế." Rentas hồi đáp, "Nữ tính chỉ thích nữ tính, ta còn là 'Bệnh nhân nghiện tình dục 'Thời điểm, cũng phải tự mình giải quyết vấn đề, may mắn là, ta so với hắn anh tuấn, có một ít thích ta nữ tính người xem, khu chợ cũng có đầy đủ gái đứng đường, không cần bất chấp nguy hiểm truy tìm kích thích."

	"Ngưu bức!" Franca dùng kỳ quái từ ngữ biểu đạt tâm tình của mình, nàng chậc chậc cảm khái nói, "Liền không có bình thường nữ tính yêu nữ tính bí mật đoàn thể sao?"

	"Có." Rentas trả lời rất chắc chắn, "Chỉ là ta biết liền có 'Hội Moment 'cùng' hội Narcissus', các nàng thường xuyên tại quán cà phê Trocadéro's Red House cử hành nữ tính sung sướng tiệc tùng. Chúng ta một mực tại ý đồ tiếp xúc các nàng, muốn đem các nàng phát triển thành ta tín đồ của chúa." (chú 1)

	Trocadéro ở vào sông Serenzo bờ bắc 1 khu 6, cũng chính là khu Triumph —— lấy Russel đại đế thành lập quảng trường Triomphe làm tên, thuộc về tiểu trấn loại hình, có được mảng lớn vùng ngoại thành rừng rậm, thật là tốt rượu nho nơi sản sinh một trong, rượu Cuộc Hẹn Mùa Hè tại toàn bộ thế giới nổi tiếng gần với Aurmir rượu vang đỏ.

	Franca nghe được ngẩn người mê mẩn, lặp lại lên mấy cái kia danh từ:

	"Trocadéro. . . . . Quán cà phê Red House. . . Nữ tính sung sướng tiệc tùng. . . . ."

	Lumian càng để ý "Người nghiện tình dục" cái danh từ này, cảm giác cái này rất phù hợp biến thái Hedsey trạng thái, hẳn là "Dục Vọng mẫu thụ" đầu kia đường tắt danh sách 8, nhưng hắn sợ thông linh thời gian không đủ, không có vội vã truy vấn phương diện này nội dung, mà là đem trọng điểm lôi trở lại Susanna. Mattise:

	"Susanna. Mattise làm sao thành ác linh? Ngươi vì cái gì đem Charlie đưa đến lòng đất?"

	Rentas mơ hồ tái nhợt gương mặt vặn vẹo một chút: "Nàng tại một lần ban ân bên trong chết đi, trở thành ác linh.

	"Nàng nói cho chúng ta biết, bởi vì tên của nàng vẫn như cũ bị không ít người Trier truyền tụng, chân dung của nàng còn bị rất nhiều nam nhân làm bản thân an ủi lúc đạo cụ, cho nên nàng không có triệt để sụp đổ, còn có thể bảo trì nhất định lý trí, nhưng là, nàng rõ ràng càng cực đoan, càng chấp nhất với mình quan tâm sự tình mà không cân nhắc cái khác.

	"Nàng lần trước bị phi phàm giả phía chính phủ trọng thương, tại tế đàn khôi phục, chúng ta lo lắng nàng triệt để khôi phục sau đó lại sẽ đi tìm Charlie, bị phía chính phủ khóa chặt, cho nên thừa dịp tuyển cử, sớm đem Charlie mang đến tế đàn, giao cho nàng xử lý."

	Charlie đã tiến đến Lumian bên người, nghe được sắc mặt trắng bệch, cảm giác chính mình vừa rồi thật sự là một chân bước vào Địa Ngục.

	Franca khẽ gật đầu nói:

	"Cái kia tế đàn ở đâu? Susanna. Mattise còn bao lâu hoàn toàn khôi phục?"

	"Tế đàn. . . . ." Kính trang điểm mặt ngoài, mơ hồ gương mặt làm nhạt, xuất hiện một đầu lòng đất đường hầm.

	Đường hầm không ngừng kéo dài, dưới chui, nhiều lần chia lối rẽ, cuối cùng đã tới một cái bị dây leo cùng nhánh cây bò đầy vách đá, đỉnh chóp cỡ nhỏ mỏ đá trống rỗng.

	Nơi đó có một cái đột ngột toát ra mặt đất màu xanh nâu cực lớn gốc cây, nó từ từng cây tráng kiện thân cành tạo thành, bộ rễ không biết bắt nguồn từ chỗ nào.

	Mắt thấy gốc cây càng ngày càng rõ ràng, Franca tranh thủ thời gian bên trong gãy mất lần này hiện ra, sợ dẫn động một ít dị thường.

	Rentas tiếp tục hồi đáp:

	"Susanna còn có hai ngày liền có thể triệt để khôi phục, rời đi tế đàn."

	. . . .

	Chú 1: Trong hiện thực niên đại đó xác thực có những vật này, người Paris thật rất biết tường tình gặp « Paris quán cà phê sử thoại »

	. . . .




