




Chương 103 : "Diễn viên "


Chương 103: "Diễn viên "

	Franca thầm tính dưới thời gian, kỹ càng hỏi:

	"Tế đàn cất giấu nguy hiểm gì? Susanna. Mattise hôm nay khôi phục được trình độ gì?"

	Lumian nghe xong Franca vấn đề, liền đại khái đoán được ý nghĩ của nàng là cái gì:

	Nếu có khả thi, không bằng thừa cơ hội này đi hủy đi cái kia tế đàn, để còn ở vào trạng thái hư nhược Susanna. Mattise triệt để tiêu tán!

	Từ phòng khiêu vũ Bal Brise ra tới, truy tung giả Ive trước đó, Lumian liền cân nhắc qua vấn đề tương tự —— bởi vì Rentas là mang theo Charlie đi lòng đất, cho nên hắn tin tưởng mục đích của đối phương hơn là đi Susanna. Mattise chỗ ẩn thân, thế là tại lấy đèn đất đèn thời điểm, từ trong tủ bảo hiểm cầm mấy bó ngòi nổ ra tới, hi vọng có thể lợi dụng hoàn cảnh đặc thù, đem những tên kia đều nổ chết.

	Rentas mơ hồ tái nhợt trên gương mặt tựa hồ nhiều hơn mấy phần thần thánh:

	"Tế đàn chính là tế đàn chỉ có ta chủ quang huy, không có cái gì nguy hiểm."

	Ngươi kiểu nói này, ta cảm giác nguy hiểm hơn. . . Lumian đứng tại "Linh tính chi tường" bên cạnh, lầu bầu một câu. Rentas tiếp tục nói ra:

	"Ta không rõ ràng Susanna tình huống cụ thể, chỉ biết là nàng tốt nhất tuần còn không cách nào làm cho chúng ta trông thấy, ngẫu nhiên có thể phát ra âm thanh, đầu tuần có thể bình thường cùng chúng ta giao lưu, mà chúng ta mở ra 'Linh thị ' tình huống dưới, có thể trông thấy nàng, đến hôm nay, nàng cùng trước kia không có gì khác biệt, nhưng có vẻ rất suy yếu."

	Susanna vốn là tương đương với danh sách 5 "Đọa Lạc Thụ Tinh", hiện tại khôi phục lại tiếp cận danh sách 6 thực lực? Lumian căn cứ Rentas miêu tả làm ra bước đầu phỏng đoán.

	Nếu không phải Susanna giấu ở "Dục Vọng mẫu thụ" tế đàn, Lumian đều cảm giác cái này đáng giá mạo hiểm.

	Franca suy nghĩ một chút nói:

	"Các ngươi bình thường là tại tế đàn cầu nguyện cùng thu hoạch ban ân?"

	"Đúng." Rentas dùng hồi ức giống như giọng điệu nói, " Susanna là chúng ta Tế Tự, để chúng ta có thể cảm nhận được chủ yêu thế nhân, cảm nhận được mỗi người chân thật nhất những dục vọng kia, chân chính nhận rõ ràng chính mình."

	Nghe đến đó, Franca lý trí từ bỏ tiến một bước hỏi thăm, ngược lại từ việc nhỏ không đáng kể bên trong tìm kiếm chân tướng:

	"Tế đàn bình thường có người bảo hộ sao?"

	"Susanna vẫn luôn tại." Rentas mơ hồ tái nhợt gương mặt tại trên mặt kính nhẹ nhàng lắc lư.

	Franca nhìn qua trong tay kính trang điểm nói:

	"Susanna thụ trọng thương cái này hai tuần, tế đàn có người bảo hộ sao?"

	Rentas linh thành thật trả lời: "Không có."

	Franca nhịn không được nghiêng đầu, nhìn Lumian một chút, phát hiện hắn cũng là một mặt thất vọng cùng tiếc nuối.

	Từ Rentas vừa rồi trả lời bên trong, bọn họ đều rõ ràng nhận biết đến một sự thật:

	Cái kia tế đàn có bí ẩn bảo hộ cơ chế, hơn nữa rất mạnh!

	Nếu không, nó lại là giấu tại lòng đất, lại là khó mà tìm tới, cũng phải cân nhắc làm sao phòng bị những cái kia thích dưới đất Trier tìm kiếm bảo tàng thợ săn tiền thưởng cùng hang động nhà mạo hiểm, đồng thời, còn phải đề phòng lâm thời thay đổi tuyến đường bọn người buôn lậu cùng khắp nơi loạn đi dạo sinh viên.

	Franca thở hắt ra, cảm thấy tế đàn cùng Susanna. Mattise vấn đề vẫn là giao cho phía chính phủ đến phiền não tương đối tốt.

	Cái kia ác linh còn có hai ngày mới khôi phục, mà nàng cùng Lumian đã hỏi ra tế đàn vị trí, thời gian đầy đủ!

	Franca hỏi tới sự tình khác:

	"Ancienne Cage à Pigeons còn có bao nhiêu hội Bliss thành viên?"

	"Không nhiều." Rentas mơ hồ trên gương mặt đôi mắt lóe ra âm lục, "Nhưng ta chỉ biết là mấy cái, ta, Ive, Hedsey đều nghe lệnh của Maipú. Meyer, hắn là rạp hát quản lý, cũng là Susanna trở thành ác linh về sau, đại biểu nàng tham dự hội Bliss hạch tâm sự vụ người."

	"Vì sao lại chọn một cái nam nhân? Không phải nữ tính chỉ thích nữ tính sao? Tìm nữ tính dễ dàng hơn cùng hội Bliss cái khác hạch tâm thành viên giao lưu a." Franca đưa ra dị nghị.

	Ngươi xác định ngươi nói giao lưu không có tiềm ẩn hàm nghĩa? Lumian cảm thấy "Hidden Blade" nữ sĩ đối với việc này có chút hưng phấn.

	Rentas tiếng nói phiêu hốt hồi đáp:

	"Maipú. Meyer trước kia là Susanna tình nhân." Franca "Chậc chậc" cảm khái:

	"Đại Tế Ti dẫn đầu vi phạm tổ chức nguyên tắc a, nam nữ đều yêu."

	Đang khi nói chuyện, nàng nhìn lại mờ mịt lại sợ hãi Charlie một chút.

	Rentas chưa thay Maipú. Meyer giấu diếm:

	"Tại Susanna gia nhập hội Bliss trước, bọn họ chính là tình nhân, mà lại là duy nhất có thể để cho Susanna cảm giác an tâm cùng buông lỏng tình nhân, nàng thu hoạch được thần khải, tín ngưỡng ta chủ, cải tạo hội Bliss về sau, cũng đem Maipú. Meyer phát triển nhập hội, chỉ là không còn cùng hắn lên giường , chờ đến nàng trở thành ác linh, nàng không còn chỉ thích nữ tính, cùng Maipú. Meyer lại khôi phục loại quan hệ đó, đồng thời, nàng vẫn còn tìm kiếm mục tiêu khác, tiến vào trong mộng của bọn họ hấp thụ tinh lực của bọn hắn, thích bọn họ lại giết chết bọn họ."

	Charlie càng nghe, sắc mặt càng bạch, phảng phất lâm vào một trận ác mộng, mãi mãi cũng không thể thoát khỏi, cho đến tử vong.

	"Cái này bao nhiêu là có chút biến thái." Chăm chú cân nhắc qua để tình nhân Gardner vì chính mình sinh con Franca đánh giá một câu.

	Nàng chợt cười nói:

	"Maipú. Meyer có phải hay không thích mang mũ xanh?"

	"Không, hắn hiện tại chỉ đeo màu đen mũ dạ, sẽ còn cho mình sợi râu mũi nhọn đánh sáp." Rentas phủ định Franca suy đoán.

	Lumian thì nhớ tới K tiên sinh tụ hội bên trên có người đề cập qua tiểu trấn Aunett nữ tính tử vong vụ án:

	"Nếu như Maipú. Meyer thu hoạch được ban ân, trở thành nam 'Đọa Lạc Thụ Tinh', có phải hay không liền có thể tiến vào nữ tính trong mộng, chế tạo mộng xuân, hấp thụ tinh lực của các nàng , để các nàng dần dần suy yếu, cho đến tử vong?

	"Hội Bliss lấy nữ tính làm hạch tâm thành viên, cường điệu nữ tính chỉ thích nữ tính, rất không có khả năng để nam tính thành viên thu hoạch được cao như vậy cấp độ lực lượng. . . . Đây không phải là hội Bliss người, nhưng tương tự tín ngưỡng 'Dục Vọng mẫu thụ '? Hoặc là, nữ tính 'Yêu 'Nữ tính?"

	Franca tiếp tục hỏi:

	"Ngươi vì cái gì ngay cả Ancienne Cage à Pigeons hội Bliss thành viên cũng không biết có mấy cái? Ngươi nhận biết hội Bliss thành viên bên trong, loại trừ Susanna, dĩ nhiên không có nữ?"

	Rentas tái nhợt mơ hồ gương mặt tựa hồ có chút vặn vẹo:

	"Chỉ có Maipú. Meyer có thể tiếp xúc những cái kia nữ tính thành viên.

	"Ta mặc dù không biết hiện tại Ancienne Cage à Pigeons còn có hay không nữ tính thành viên, nhưng ta có thể đoán ra trước kia có nào."

	"Làm sao đoán được?" Franca hiếu kì hỏi. Rentas hồi đáp:

	"Gia nhập chúng ta Ancienne Cage à Pigeons, từ nữ phụ bắt đầu, diễn kỹ càng ngày càng tốt, cuối cùng lấy nhân vật nữ chính thân phận rời đi mấy vị kia cũng đều là hội Bliss hạch tâm thành viên.

	"Ancienne Cage à Pigeons thành lập bản thân liền là cho các nàng một cái an toàn đáng tin biểu diễn nơi chốn, trợ giúp các nàng thỏa mãn nội tâm dục vọng, thẳng đến có thể sơ bộ khống chế."

	"Vì sao cần phải biểu diễn?" Lumian nhớ tới Rentas đủ loại biểu hiện.

	Rentas vùng vẫy một hồi nói:

	"Chúng ta lấy được tương đương với danh sách 7 ban ân, gọi là 'Diễn viên '.

	"Nó giao phó chúng ta để mục tiêu khát vọng chú ý, muốn biểu hiện năng lực, cũng kích phát chúng ta cất giấu muốn biểu hiện, ham muốn biểu diễn, cái này tại chân chính chưởng khống lấy ban cho lực lượng trước là không cách nào khắc chế, chúng ta nhất định phải có một cái chính quy biểu diễn sân khấu mới có thể không khiến người hoài nghi thỏa mãn tự thân dục vọng.

	"Khán giả mỗi một lần tiếng vỗ tay đều là đối với chúng ta khẳng định.

	Kỳ quái danh sách. . . . . Vừa rồi ta không có trước tiên công kích Rentas, ngược lại lựa chọn cùng hắn giằng co, cũng không kịp thời dùng nghi thức muỗng bạc áp chế bộc phát dục vọng, là bởi vì bất tri bất giác bị kích phát muốn biểu hiện dục vọng a. . . Lumian bừng tỉnh đại ngộ.

	Franca vỗ nhẹ bàn tay nói: "Nguyên lai là như vậy.

	"Ta liền nói ta hôm nay làm sao đặc biệt yêu diễn!" Nàng cười mỉm hỏi:

	"Ngươi ngụy trang thành Ive cùng Ciel năng lực cũng tới tự diễn viên '?"

	Rentas gương mặt lấy rất nhỏ biên độ điểm một cái:

	"Chúng ta có thể ở một mức độ nào đó cải biến cơ bắp, làn da cùng xương cốt trạng thái, có được ngụy trang chỗ cần toàn bộ năng lực, bao quát trang điểm kỹ thuật, đạo cụ chế tác các loại, đồng thời, 'Diễn viên 'Còn có "Bắt chước 'Năng lực này, diễn cái gì liền có thể như cái gì, diễn một người bình thường, ngay cả tinh linh thể đều sẽ trở nên phổ thông, diễn một người lính thì sẽ am hiểu cách đấu cùng xạ kích."

	"Diễn một nữ nhân đâu?"

	"Diễn một cái phi phàm giả đâu?"

	Franca cùng Lumian riêng phần mình đưa ra chính mình vấn đề.

	Hai người cuối cùng minh bạch giả Ive vì cái gì có thể giấu diếm được phi phàm giả phía chính phủ, minh bạch rạp hát Ancienne Cage à Pigeons những cái kia biểu diễn kịch người diễn kỹ vì cái gì có thể tốt như vậy.

	Mỗi ngày cùng chân chính "Diễn viên" dựng hí, diễn kỹ có thể không tốt sao?

	Rentas linh hơi có vẻ ngây ngô nói ra:

	"Diễn nữ nhân cần sớm chế tác đạo cụ, giả bộ ngực, giả tóc dài , chờ một chút , vân vân.

	"Diễn cái khác phi phàm giả thời điểm, tại ta đã quan sát được tình huống dưới, ta có thể diễn xuất hắn tương ứng năng lực, nhưng không có cái gì thực chất hiệu quả, càng tiếp cận huyễn thuật nếu như, cái kia phi phàm giả lấy nguyệt làm đơn vị để cho ta chăm chú quan sát cùng học tập, vậy ta có thể diễn xuất một chút phi thường cùng loại nhưng yếu hóa rất nhiều năng lực."

	Nghe có chút lợi hại a. . . Lumian cảm khái một câu, trầm giọng hỏi:

	"Trước ngươi biểu hiện ra khí thế cường đại lúc diễn chính là ai?"

	"Cùng tế đàn khí tức nối liền cùng một chỗ, chủ trì ban ân nghi thức lúc Susanna." Rentas mơ hồ hiển lộ ra một điểm thành kính cùng kính sợ.

	Franca cùng Lumian lần nữa liếc nhau một cái, may mắn mình đã từ bỏ đi tế đàn thanh trừ hậu hoạn ý nghĩ.

	Từ Rentas trả lời nhìn, Susanna cùng tế đàn hợp hai làm một lúc lại thể hiện ra Bán Thần vị cách!

	"Diễn viên 'Còn có năng lực khác sao?" Franca hỏi.

	Rentas lắc đầu: "Không có.

	"Nhưng Maipú. Meyer đã từng khuyên bảo ta, 'Không nên trầm mê ngươi vai trò nhân vật '."

	Lumian rốt cục có cơ hội hỏi thăm:

	"Diễn viên 'Đối ứng cái khác danh sách kêu cái gì?"

	Rentas tiếng nói mang tới rõ ràng âm trầm cảm giác:

	"Danh sách 9 'Quỷ keo kiệt', danh sách 8 'Bệnh nhân nghiện tình dục', danh sách 6 'Người được vinh danh', danh sách 5 'Tiểu thần tình yêu', lại hướng lên, ta không biết."

	Rất chuẩn xác nha. . . . . Đối "Quỷ keo kiệt" cùng "Bệnh nhân nghiện tình dục" năng lực khá hiểu Lumian hỏi:

	"Người được vinh danh 'Là có ý gì?"

	"Khát vọng thành công, khát vọng được thượng lưu xã hội hoặc đại chúng tán thành." Rentas giải thích một câu.

	Franca rất là tò mò mà hỏi thăm:

	"Các ngươi tại mỗi cái danh sách đều giống như khống chế không nổi tương ứng dục vọng, đến danh sách 5, chẳng phải là thấy cái gì đều sẽ dục vọng bạo tạc?"

	"Kỳ thật, mỗi cái danh sách đến cuối cùng đều có thể khống chế lại đối ứng dục vọng, 'Diễn viên 'Chủ yếu nhất là ham muốn biểu diễn, đối tài vật cùng khác phái khát vọng chỉ là so bình thường mạnh hơn một chút, sẽ không bởi vậy có vẻ bệnh trạng, hoàn toàn không cách nào khống chế." Rentas lấy tự thân làm ví dụ trả lời Franca vấn đề.

	Lumian lập tức có nghi hoặc:

	"Vậy ngươi đóng vai tiên sinh Ive lúc vì cái gì còn như vậy keo kiệt?"

	Lựa chọn nhặt không rõ lai lịch đồng vàng.

	Rentas rất tự nhiên hồi đáp:

	"Bởi vì chân chính Ive chính là như thế, diễn cái gì liền muốn như cái gì."

	. . . .




