




Chương 104 : Chính xác giải đọc


Chương 104: Chính xác giải đọc

	Nghe xong Rentas trả lời, Lumian nhất thời không biết nên cười ra tiếng, vẫn là may mắn chính mình từ sai lầm mạch suy nghĩ xuất phát lại thu được kết quả vừa lòng.

	Hắn vốn cho là giả Ive này mấy tín ngưỡng "Dục Vọng mẫu thụ " phi phàm giả, đều sẽ khó mà khắc chế tham, ăn, tính chờ dục vọng, cho nên mới lựa chọn dùng đồng vàng gánh chịu cái kia lang thang hán vận rủi, ai biết, Tà Thần các tín đồ chỉ là tại khác biệt danh sách sẽ bị đối ứng dục vọng chiều sâu ảnh hưởng, đương bọn họ chân chính nắm giữ cỗ lực lượng kia hoặc là thu hoạch được mới ban ân về sau, liền có thể giải thoát ra tới đi vào tiếp theo loại trạng thái, nguyên bản những dục vọng kia mặc dù vẫn tương đối mãnh liệt, nhưng không còn không cách nào khống chế.

	Nói cách khác, nếu như không phải Rentas ngay tại đóng vai tiên sinh Ive, cần thể hiện ra loại kia keo kiệt, hắn đại khái suất sẽ không dễ dàng nhặt đi viên kia bổ sung vận rủi đồng vàng, sẽ càng cẩn thận xem chi tiết tình huống hiện trường.

	Đương nhiên, nếu là hắn đối vận mệnh biến hóa không mẫn cảm, phát giác không ra đồng vàng vấn đề, tại phát hiện người mất đã đi xa, sẽ không trở về về sau, vẫn là không nhỏ khả năng đem viên kia đồng vàng chiếm làm của riêng, dù sao, hắn so với người bình thường còn muốn càng ham món lợi nhỏ rẻ hơn một chút, mà tại chắc chắn tỉ lệ người bình thường trong lòng, nhặt được chính là mình.

	Lumian đối Rentas mới vừa nói một câu có càng sâu cảm xúc:

	"Xác thực, không nên trầm mê ngươi vai trò nhân vật '.

	"Nhưng Rentas lúc ấy ngay tại đóng vai quá trình bên trong, truy cầu chi tiết kỳ thật không có vấn đề gì, bằng không rất dễ dàng bị người phát hiện hắn là giả Ive. . . . ."

	Franca cảm giác "Thông linh" sắp tiếp cận cuối, bận bịu dò hỏi:

	"Ngươi đoán ra tới hội Bliss hạch tâm thành viên đều có ai?"

	Rentas tái nhợt mơ hồ gương mặt tả hữu giật giật:

	"Ta coi như nói cho các ngươi biết, các ngươi cũng tìm không thấy các nàng.

	"Các nàng đều là tại thu hoạch được ban ân, trở thành 'Diễn viên 'Về sau đến Ancienne Cage à Pigeons, dùng chính là giả danh, biểu hiện ra cho chúng ta chính là giả mặt , chờ diễn kỹ thành thục, chưởng khống lấy tương ứng dục vọng, rời đi rạp hát lúc, thì sẽ khôi phục thân phận thật sự.

	"Các ngươi nếu là muốn biết các nàng thân phận giả, vậy liền đi sưu tập Ancienne Cage à Pigeons đi qua hai năm tất cả hí kịch nhân vật nữ chính danh sách, diễn xuất tên vở kịch nhiều nhất mấy cái kia chính là."

	Nhắc tới rạp hát Ancienne Cage à Pigeons hí kịch nhân vật nữ chính, Lumian nhớ tới một cái tên:

	"Charlotte. Calvino là hội Bliss hạch tâm thành viên sao?"

	Kia là hí kịch « tiên nữ trong rừng » nhân vật chính, ảnh sân khấu bên trên cách ăn mặc sẽ cho người liên tưởng tới Susanna. Mattise.

	Rentas gương mặt càng ngày càng hư hóa tiếng nói càng ngày càng phiêu hốt:

	"Ta không biết.

	"Nàng là từ biểu diễn học đồ từng bước một trưởng thành, mấy tháng gần đây mới từng bước đảm nhiệm nhân vật chính, không phải kẻ ngoại lai, nhưng biểu diễn học đồ cũng có khả năng bị Maipú. Meyer phát triển thành hội Bliss thành viên."

	Franca đang chờ hỏi thăm Maipú. Meyer đối ứng danh sách cùng năng lực, Rentas bị hắc diễm thiêu đốt qua linh liền rốt cuộc chống đỡ không nổi, tiêu tán tại kính trang điểm mặt ngoài.

	Franca hơi có chút tiếc nuối kết thúc nghi thức, giải trừ "Linh tính chi tường" .

	Sau đó, nàng một bên ngồi xổm Rentas bên cạnh thi thể, tìm tòi lên khác biệt túi, một bên thở dài nói:

	"Còn không có hỏi Maipú Meyer sự tình đâu, được rồi, giao cho phía chính phủ phiền não đi."

	Lumian suy nghĩ một chút nói:

	"Ta nghe một vị kịch gia nói qua, Maipú. Meyer rất có dã tâm, muốn cho Ancienne Cage à Pigeons trở thành Trier nổi danh nhất rạp hát, muốn cầm đến Entis vinh dự quân đoàn huân chương."

	"Khát vọng thành công, khát vọng được tán thành?" Franca nhớ lại Rentas đối danh sách 6 "Người được vinh danh" miêu tả, "Đây là hội Bliss nam tính thành viên trần nhà đi?"

	"Đại khái." Lumian khó mà làm ra chính xác trả lời chắc chắn.

	Lúc này, Franca đã tìm ra một đống vật phẩm:

	Hai cái kim loại bình nhỏ, một cái da chế túi tiền, một chút dán vào khuôn mặt đường vòng cung vắt mỳ, một khối nhỏ một khối nhỏ tiếp cận nhân loại màu da mỏng da, lông mày bút chờ trang điểm công cụ. . . .

	"Ngươi nghe là cái gì?" Franca đem kia hai cái kim loại bình nhỏ ném cho Lumian.

	Lumian hơi chút phân biệt liền làm ra trả lời:

	"Một bình là ngươi vừa rồi ngửi qua, một bình hẳn là nguyên bộ thuốc mê."

	Bọn nó thoạt nhìn như là "Dục Vọng mẫu thụ" tín đồ đi ra ngoài thiết yếu chi vật.

	"Loại kia thần bí học mùi của muối?" Franca hơi chút trầm ngâm nói, "Ngươi đã có một bình, còn chưa dùng hết, nó liền về ta đi, thuốc mê cho ngươi, này mấy ngụy trang đạo cụ cùng trong ví tiền tiền, chính ngươi chọn, không muốn lưu cho ta, mẹ, tên quỷ nghèo này, đừng nói đặc tính phi phàm, thần kỳ vật phẩm, ngay cả cái vật liệu, phù chú cùng vũ khí đều không có!"

	"Thuốc mê cùng thần bí học mùi của muối rất có tác dụng." Chỉ ở "Búa sắt" Ait nơi đó thu hoạch qua đặc tính phi phàm Lumian không phải quá để ý.

	Franca ngay cả Rentas đũng quần cùng lòng bàn chân đều không có buông tha, vẫn như cũ chưa thể tìm ra những vật khác.

	Nàng cầm ra một cái gấp lại túi, đưa nó triển khai, thu hồi trên mặt đất kia một đống đồ vật, cũng đối Lumian nói:

	"Trở về lại phân."

	Nói xong, nàng đứng dậy, nhìn về phía ở vào kinh hãi trạng thái Charlie, như có điều suy nghĩ lẩm bẩm:

	"Hắn nhìn thấy chúng ta cùng Rentas chiến đấu, nên xử lý như thế nào?"

	Charlie hai chân mềm nhũn, một bên hướng Lumian bên người dựa vào,  một bên hàm răng đắc đắc rung động nói ra:

	"Ta, ta sẽ không bán đứng các ngươi!"

	Không đợi Lumian mở miệng, Franca thở dài nói:

	"Được rồi, vẫn là ném cho phi phàm giả phía chính phủ đi."

	Cố ý gợi chuyện, nhanh chóng đã định kết luận. . . Sợ ta giết Charlie diệt khẩu? Rốt cục thoát khỏi ham muốn biểu diễn Lumian triệt để khôi phục tỉnh táo cùng lý trí, suy tư một chút nói: "Ta có khác biện pháp.

	"Charlie cũng không dùng đi giáo đường Thánh Robles tìm kiếm phù hộ, gần nhất cũng không cần lại lo lắng Susanna. Mattise tìm hắn."

	Hắn nghĩ tới chính mình "Thuật vận chuyển" !

	Trước đó không cần, là bởi vì Susanna. Mattise còn chưa tiếp tục dây dưa Charlie, không có tương ứng vận mệnh nhưng chuyển, nhưng bây giờ, Susanna. Mattise tiếp cận khôi phục, Charlie là mục tiêu thứ nhất, vận thế đã phát sinh cải biến, có nguy hiểm cho sinh mệnh huyết quang tai ương, vừa vặn đổi vận!

	Đến lúc đó, Lumian sẽ đem gánh chịu họa sát thân đồng vàng "Đưa" cho thật Ive, để chính bọn hắn người đánh người một nhà.

	Đương nhiên, cái này cùng "Thuật thay thế", cùng "Đọa Lạc Thủy Ngân" "Vận mệnh trao đổi" đều có khác biệt, nó chuyển di chỉ là trong một khoảng thời gian huyết quang tai ương, nói cách khác, Charlie mấy ngày gần đây nhất xác thực sẽ không bị Susanna. Mattise để mắt tới, nhưng qua tầm vài ngày, trừ phi Susanna. Mattise đã bị triệt để tịnh hóa, hoặc là đã mất đi ký ức, nếu không loại này bắt nguồn từ ngoại giới uy hiếp cái kia tới vẫn là sẽ đến.

	Nhưng phía chính phủ ngày mai liền sẽ khai thác hành động, đồng thời có đầy đủ tình báo chèo chống!

	Lumian phát hiện Charlie vận thế có vấn đề thời điểm không làm như vậy, là bởi vì xoay chuyển Charlie vận, không quay được chính hắn, Susanna đồng dạng sẽ đến tập kích hắn cái này xúi giục Charlie phản bội cừu nhân, cho nên, còn không bằng dùng phương thức đơn giản nhất ngụy trang chính mình, đốc xúc Charlie đi "Vĩnh Hằng Liệt Dương " giáo đường, đưa ra nhiều thời gian hơn đến phòng bị Susanna Mattise, mà bây giờ, bọn họ xác định Susanna. Mattise còn có hai ngày mới khôi phục.

	"Thật?" Charlie nhãn tình sáng lên.

	Lumian cười hỏi lại:

	"Ngươi tin tưởng ta, vẫn là chưa tin ta?"

	Charlie ngập ngừng nói trả lời:

	"Tướng, tin tưởng, tin tưởng!

	"Ngươi chỉ là tại một chút việc nhỏ bên trên trêu cợt người."

	Franca hiếu kì hỏi:

	"Biện pháp gì?"

	Ngươi đến né tránh biện pháp. . . . . Lumian im ắng lầu bầu một câu, suy nghĩ lên cụ thể chi tiết:

	Nghĩ chuyển mất Charlie hiện tại loại này vận thế, hướng chính ta khẩn cầu khẳng định là không được, chỉ có thể lợi dụng phong ấn tại trong cơ thể ta lực lượng. . . . .

	Các loại đến ủy khuất Charlie một chút, dùng tay để hắn hôn mê, không thể bại lộ trên người của ta có ô nhiễm, hư hư thực thực tại hướng Tà Thần khẩn cầu trợ giúp sự tình. . . .

	Lumian vừa muốn phân phó Charlie cùng chính  đi, cũng làm xong một quyền đem hắn đánh ngất xỉu chuẩn bị, trong đầu đột nhiên lóe lên một cái ý niệm trong đầu:

	"Lợi dụng trong phong ấn lực lượng có tính không lợi dụng Termiboros?

	"Cái này muốn hay không viết thư cho, ma thuật sư, nữ sĩ, trưng cầu dưới ý kiến?

	"Trước đó kẻ lang thang vận rủi hoàn toàn không liên quan đến thần bí cùng siêu phàm, nghi thức rút ra lực lượng cũng không nhiều, lần này có lẽ phải đối kháng thân ở Tà Thần trong tế đàn danh sách 5 ác linh, cần ủng hộ khẳng định mấy lần tại lần trước. . . .

	"Đến lúc đó, sẽ phát sinh sự tình gì?

	"Từ Charlie vận thế cải biến đến bây giờ, đủ loại sự tình cấp bách thời gian cũng vừa tốt, phảng phất tại chế tạo như thế một cơ hội, đồng thời không cho ta chăm chú cân nhắc cơ hội. . . .

	"Nếu không phải ta mới vừa cho ma thuật sư" nữ sĩ viết qua thư, đạt được nhắc nhở, chỉ sợ đã bắt đầu cho Charlie đổi vận. . . .

	Gặp Lumian giật mình ngay tại chỗ, không làm bất kỳ động tác gì, Franca hỏi dò:

	"Thế nào?"

	Lumian trong nháy mắt hoàn hồn, châm chước dưới nói:

	"Ta vừa mới phát hiện, ta dự bị biện pháp kia giống như có nghiêm trọng thiếu hụt."

	"A." Charlie phát ra ngắn ngủi thanh âm.

	Hắn lại thất vọng lại lo lắng.

	Franca trầm ngâm mấy giây nói:

	"Ta cũng có cái biện pháp:

	"Charlie không đi giáo đường Thánh Robles, đi theo chúng ta đến phố Blouses Blanches.

	"Chỉ cần chúng ta có thể chống nổi đêm nay, đến ngày mai cũng không có cái gì chuyện.

	"Ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta nguyên bản liền định đối kháng Susanna. Mattise, mà Susanna. Mattise còn có hai ngày mới có thể rời đi tế đàn, đêm nay dù cho có người đến tập kích chúng ta, cũng chỉ là Maipú Meyer cùng thủ hạ của hắn, cho dù là hắn mời tới cái khác hội Bliss hạch tâm thành viên, chỉ cần không bằng trong tế đàn Susanna. Mattise, chúng ta đều không nhỏ nắm chắc chống đến trời sáng, thực sự không được, còn có thể đem động tĩnh làm lớn chuyện, dẫn tới phi phàm giả phía chính phủ, chúng ta thừa dịp hỗn loạn đào thoát, rời đi khu chợ.

	"Đây là kém nhất phát triển, mà Charlie nếu như đi giáo đường Thánh Robles, chúng ta bây giờ liền phải cân nhắc dọn đi, hơn nữa đồng dạng khả năng nhận tập kích."

	Lumian suy tư vài giây đồng hồ, cảm thấy khả thi không thấp.

	Hắn gật đầu nói:

	"Ta không có ý kiến."

	Hắn lập tức nhìn phía Charlie Charlie không kịp chờ đợi làm ra đáp lại:

	"Ta cũng không có vấn đề."

	Hắn đối Ciel cùng Franca vẫn là có không ít lòng tin.

	Lumian lại tập trung lên tinh thần, một lần nữa quan sát Charlie vận thế.

	Hắn có chút ngạc nhiên mà phát hiện, Charlie huyết quang tai ương rõ ràng trở nên yếu đi, đồng thời có chuyển tốt dấu hiệu!

	Cái này. . . Charlie chân chính vận rủi là tham dự "Nghi thức đổi vận "? Làm ta từ bỏ ý nghĩ kia, vận mệnh của hắn liền cải biến? Mặc dù bây giờ vẫn như cũ có họa sát thân, nhưng không là nghiêm trọng như vậy. . . F*ck mẹ nhà hắn Termiboros! Lumian trong nháy mắt có chỗ hiểu ra, nhịn không được ở trong lòng mắng một câu.

	. . . .




