




Chương 106 : Jenna lo lắng


Chương 106: Jenna lo lắng

	Jenna vừa nói xong chính mình học tập biểu diễn địa phương, cũng cảm giác phòng khách bỗng nhiên trở nên cực kì yên tĩnh, mặc kệ là Franca, vẫn là Lumian, nhìn về phía mình nhãn thần đều nhiều chút không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị, cái kia gọi Charlie người phục vụ càng là khống chế không nổi biểu cảm biến hóa cùng thân thể phản ứng, rõ ràng rúc về phía sau co lại, trong ánh mắt tràn ngập sợ hãi.

	"Có cái gì, vấn đề sao?" Jenna không phải quá tự tin hỏi.

	Lúc này, Lumian móc ra một mai vàng Louis, tranh đến đạn hướng Jenna bên cạnh chân, con mắt thì nhìn chăm chú lên nhất cử nhất động của nàng, bao quát ánh mắt nhỏ bé cải biến.

	"F*ck! Ngươi có ý tứ gì?" Jenna mờ mịt cúi đầu mắt nhìn viên kia vàng Louis, nộ khí bừng bừng chất vấn lên Lumian.

	Lumian thần sắc khôi phục bình thường, nghiêng đi đầu, cười đối Franca nói:

	"Không phải 'Quỷ keo kiệt '."

	"Khẳng định a!" Franca vừa bực mình vừa buồn cười đáp lại, "Chúng ta thường xuyên chạm mặt nàng mặc dù tiết kiệm một điểm, nhưng tuyệt đối không phải 'Quỷ keo kiệt', hơn nữa, cũng không có biểu hiện ra 'Bệnh nhân nghiện tình dục ' tính chất đặc biệt, diễn kỹ cũng không phải quá tốt."

	Nói đến một nửa, Franca không tự giác chính là biểu hiện ra một điểm tiếc nuối.

	"Các ngươi, đến cùng đang giảng cái gì a?" Jenna nghe được không hiểu ra sao, đều quên giảng thô tục.

	"Ngươi để giải thích đi." Lumian đối Franca nói.

	Franca đứng dậy, ý đồ để Jenna cùng mình ổ đến cùng một trương ghế bành bên trên, nhưng Jenna cảm thấy quá chật, lựa chọn một mình ghế sô pha đưa trong tay đống kia bình thường quần áo đặt ở trên đầu gối.

	"Ngươi còn nhớ rõ cái kia gọi biến thái Hedsey sao?" Franca hơi có vẻ thất vọng ngồi trở lại ghế bành.

	Jenna không chút do dự trả lời:

	"Nhớ kỹ, f*cking, hắn chết được quá dễ dàng!"

	Không thoải mái đi. . . Lumian hồi tưởng lại Hedsey hạ thân thảm trạng, im ắng lầu bầu một câu.

	Franca coi đây là kíp nổ, nói về hội Bliss, nói về thuộc về Tà Thần "Dục Vọng mẫu thụ" mấy cái kia danh sách, nói về hội Bliss cùng Ancienne Cage à Pigeons quan hệ, nói về thật Ive, Rentas, Maipú. Meyer cùng Susanna. Mattise đủ loại sự tình.

	Thần bí học tri thức đều bắt nguồn từ Franca Jenna càng nghe càng là chấn kinh, phảng phất bị người mở ra thế giới mới cửa lớn, thấy được hoàn toàn khác với dĩ vãng "Phong cảnh", nát rữa, dữ tợn, khủng bố, buồn nôn "Phong cảnh" .

	Đợi đến Franca kể xong, nàng bật thốt lên: "Tên biến thái kia có phải hay không tại Ancienne Cage à Pigeons đã nhìn chằm chằm ta?"

	Nếu Hedsey là hội Bliss thành viên vòng ngoài, rạp hát quản lý Maipú. Meyer thủ hạ, vậy hắn khẳng định sẽ tấp nập địa, bí ẩn xuất nhập Ancienne Cage à Pigeons.

	Jenna hoài nghi, tên biến thái kia rất có thể thường xuyên trốn ở trong góc âm u, nhìn chính mình chờ nữ tính biểu diễn học đồ lên lớp.

	"Có khả năng." Franca cũng cảm thấy như vậy càng có thể giải thích tên biến thái Hedsey kia vì cái gì không chọn cái khác nữ tính ca sĩ ngầm, cần phải mạo hiểm hôn mê Jenna.

	Mặc dù Jenna dáng dấp xác thực không tệ, tại Ancienne Cage à Pigeons học được một đoạn thời gian biểu diễn kỹ xảo cùng trang điểm kỹ thuật về sau, cũng chầm chậm có thể khống chế trụ ca sĩ ngầm cái thân phận này, để tự thân mị lực càng ngày càng nhiều mà hiện lên ra tới, nhưng nàng dù sao còn không phải "Nữ vu", không có lớn như vậy mị hoặc, mà trà trộn tại khu chợ nữ tính ca sĩ ngầm, không thiếu thả càng mở, càng có thể dẫn động tầng dưới chót nam tính dục vọng loại hình, đồng thời, các nàng vẫn không có "Giày đỏ" tình nhân cái thân phận này.

	Jenna lập tức nhìn về phía Lumian, nghiến nghiến răng răng nói:

	"Ngươi vừa rồi hoài nghi ta là 'Dục Vọng mẫu thụ ' tín đồ, cho nên cầm vàng Louis thăm dò ta?

	"Quá keo kiệt đi? Làm sao cũng phải mười cái vàng Louis!"

	Lumian cười một tiếng:

	"Ta là bỗng nhiên nghĩ đến, nhận biết ngươi đến, ngươi chưa từng có ca ngợi qua vị nào Chính Thần, ta cho tới hôm nay cũng không biết ngươi tín ngưỡng 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Vẫn là 'Hơi Nước và Máy Móc chi thần', rất khả nghi a."

	Jenna "Ha ha" cười nói:

	"Tuyệt đại bộ phận thời điểm, ta và ngươi chạm mặt, đều mặc thành hiện tại cái dạng này, bức tranh đại biểu sa đọa ám khói thức trang dung, hát 'Thân yêu, hắn thật rất biết dùng ngón tay của hắn', ta nếu là lấy loại trạng thái này ca ngợi Thái Dương, ta hoài nghi thần hội đốt chết ta."

	Nàng một bên nói, một bên chỉ hướng lộ ra mảng lớn da tuyết trắng cùng mê người khe rãnh ngực.

	Không đợi Lumian đáp lại, nàng vừa chỉ chỉ Franca:

	"Franca cũng xưa nay không ca ngợi vị nào thần linh, ngươi làm sao không nghi ngờ nàng?"

	"Ai nói?" Franca một mặt trang nghiêm tại ngực vẽ lên tam giác thánh huy, "Hơi Nước ở trên!"

	Kỹ xảo của ngươi rất bình thường a. . . . . Aurore cũng là như vậy, bình thường cơ bản không đề cập tới tín ngưỡng, không thế nào tham gia Thánh lễ, bị người nghi vấn thời điểm mới ca ngợi dưới Thái Dương. . . Lumian đi theo vẽ lên tam giác thánh huy:

	"Hơi Nước ở trên!"

	Bị hành vi của bọn hắn truyền nhiễm, Charlie vô ý thức giang hai cánh tay ra:

	"Ca ngợi Thái Dương!"

	Cái này mang đến một trận khó tả trầm mặc, tựa hồ ai cũng không biết làm như thế nào tiếp cái đề tài này.

	Cách mấy giây, Lumian mới đối Jenna nói: "Nguyên lai ngươi thân phận thật sự là biểu diễn học đồ." Jenna lập tức có chút đắc ý, khẽ nâng cái cằm nói:

	"Cho nên, ta có tư cách hay không đánh giá kỹ xảo của ngươi?

	"Còn có, ta thật không phải là tố chất thấp miệng đầy thô tục nữ lưu manh, ta chỉ là đang biểu diễn một nữ tính ca sĩ ngầm hẳn là có trạng thái, thế nào, có phải hay không diễn rất thật, ngươi có phải hay không hoàn toàn nhìn không ra có vấn đề gì?"

	"Khó trách ta thỉnh thoảng sẽ cảm thấy ngươi có chút văn hóa." Lumian lấy trào phúng phương thức đồng ý Jenna thuyết pháp.

	"Cái gì gọi là có chút?" Jenna biểu thị không phục.

	Charlie ánh mắt tại trên mặt của hai người dời đến dời đi, sau đó nhịn không được nhìn phía ngồi tại ghế bành bên trên Franca.

	Franca ngậm miệng, nhìn xem Lumian cùng Jenna lấy tranh chấp phương thức làm lấy giao lưu.

	Lumian không có đi để ý tới Jenna khoe khoang, ngược lại nói ra:

	"Chúng ta tâm sự Ancienne Cage à Pigeons đi."

	Jenna hồi tưởng mấy giây, đột nhiên ngơ ngẩn, bật thốt lên:

	"F*ck! Ta học phí!"

	Nàng vừa dứt lời, liền trông thấy ánh mắt mọi người đều nhìn phía chính mình, đều có chút cổ quái.

	Jenna vội vàng giải thích nói:

	"Các ngươi không phải nói, Maipú. Meyer có khả năng mang theo hội Bliss thành viên chạy mất sao? Kia Ancienne Cage à Pigeons có thể hay không đóng cửa? F*ck, này mấy cứt chó đồng dạng tà giáo đồ, ta đã giao ròng rã một năm học phí! F*cking, ta phải đi muốn trở về!"

	Chờ Jenna bình tĩnh một điểm, Lumian rút xuống khóe miệng nói:

	"Ngươi không phải nói đầy miệng thô tục tố chất thấp là biểu diễn ra tới sao?"

	". . . . ." Jenna đầu tiên là á khẩu không trả lời được, tiếp lấy cưỡng ép giải thích, "Ta hiện tại là ca sĩ ngầm Jenna a! Ta còn ở lại chỗ này cái vai trò bên trong, vẫn không có rút ra ra tới. . . . ."

	Gặp Lumian một mặt không tin, Jenna thẹn quá hoá giận: "F*ck, ngươi biết hay không a? Cái này gọi nhập hí!"

	"Vâng vâng vâng." Franca phụ họa Jenna một câu, cố gắng chuyển di lên chủ đề, "Ancienne Cage à Pigeons có một nhóm lớn cố định người xem, có rất nhiều không sai diễn viên hài kịch coi như rạp hát quản lý cùng hai ba cái nhân vật chính chạy mất, cũng sẽ không đóng cửa, nhiều lắm là bởi vì tiền mặt bị cuốn đi, gian nan một đoạn thời gian, ta nghĩ, có rất nhiều người nguyện ý tiếp nhận dạng này chất lượng tốt tài sản, a đúng, Ancienne Cage à Pigeons người sở hữu là ai?" Jenna nhớ lại một chút nói:

	"Chính là Maipú. Chính Meyer."

	"Như vậy a. . . . ." Lumian nhìn phía Franca, "Maipú. Meyer thật muốn lẩn trốn, chúng ta có thể dùng rất thấp giá tiếp nhận Ancienne Cage à Pigeons. Không phải có rất nhiều vũ nữ, một chút bị Brignais khống chế ca sĩ không muốn ra bán mình thân thể sao? Liền để các nàng đi rạp hát kiếm tiền."

	"Kia đến đối mặt kịch liệt cạnh tranh." Franca như có điều suy nghĩ đáp lại, "Thật muốn thành, đúng là một con đường tử, vấn đề là làm sao thuyết phục Brignais. . . Ha ha, nói cho hắn cố sự, cho hắn bức tranh bánh nướng, nói cho hắn biết, một cái kiêm chức gái đứng đường ca sĩ lại thế nào nghiền ép, cũng chỉ có thể kiếm như vậy ít tiền, mà một cái bị chúng ta đảng Savoie khống chế nổi danh diễn viên hài kịch, có thể phản hồi sẽ thêm rất nhiều rất nhiều."

	Charlie ánh mắt tại Lumian cùng Franca trên mặt dời đến dời đi, sau đó nhịn không được nhìn phía ngồi tại một mình trên ghế sa lon Jenna.

	Cùng Lumian trao đổi một trận, Franca đối Jenna nói:

	"Yên tâm, ngươi học phí sẽ không bạch giao."

	Đã chăm chú nghe xong bọn họ thảo luận Jenna thở phào một cái, lầu bầu một câu:

	"Ancienne Cage à Pigeons học phí nhưng tuyệt không tiện nghi." Franca đem chủ đề lôi trở lại quỹ đạo:

	"Ngươi đối Ancienne Cage à Pigeons những người kia có ấn tượng gì, cảm thấy ai đáng giá hoài nghi?"

	Jenna một bên suy tư một bên nói ra:

	"Maipú. Meyer thích trên chúng ta biểu diễn khóa thời điểm đến đứng ngoài quan sát, ánh mắt có chút sắc, nhưng chưa từng có quấy rối qua ai, rất nhiều nam nhân không đều như vậy sao? Ân, khả năng có học đồ sẽ tự mình cùng hắn phát triển quan hệ, dù sao hắn là rạp hát người sở hữu kiêm quản lý. .

	"Rentas diễn kỹ thật rất tuyệt, là tất cả biểu diễn khóa lão sư bên trong nhất chuyên nghiệp xuất sắc nhất một cái, hắn tại đang diễn trò diễn những cái kia nhân vật, mỗi một cái đều phảng phất có sinh mệnh của mình, lẫn nhau hoàn toàn khác biệt. . ."

	Nói đến đây Jenna rõ ràng có chút hâm mộ, tựa hồ muốn đạt được "Diễn viên" năng lực, nhưng nhớ tới biến thái Hedsey bộ dáng, nhớ tới Susanna. Mattise hiện trạng, nàng lại một trận sợ sệt, không dám huyễn tưởng.

	"Các ngươi nói cái kia Ive, ta không chút gặp qua, khả năng chỉ là sắp xếp một ít hí thời điểm sẽ đến một chút. . .

	"Ta cùng Charlotte không thế nào quen thuộc, ta tiến Ancienne Cage à Pigeons thời điểm, nàng đã bắt đầu làm nhân vật nữ chính, nhưng nàng là ta tấm gương. Kỹ xảo của nàng so Rentas phải kém một chút, ta không xác định nàng có phải hay không 'Diễn viên', f*ck, cái này rất khó phán đoán a. . ."

	Jenna cố gắng khống chế hồi lâu, rốt cục vẫn là xổ một câu nói tục.

	"Cái khác biểu diễn lão sư hẳn là đều không phải là "Diễn viên', bọn họ cùng Rentas diễn kỹ kém đến hơi nhiều, bọn họ còn thường xuyên khen ta, nói ta có biểu diễn thiên phú, mặc dù so ra kém Rentas, so ra kém trước kia tại Ancienne Cage à Pigeons làm qua nhân vật nữ chính mấy vị, nhưng cũng có thể cùng vẫn là biểu diễn học đồ lúc Charlotte so sánh. . . . ." "Jenna nói nói, bỗng nhiên dừng lại.

	"Thế nào?" Franca lo lắng hỏi.

	Charlie ánh mắt tại Franca cùng Jenna trên mặt dời đến dời đi, sau đó nhịn không được nhìn phía ngồi tại bên cạnh mình Ciel.

	Jenna nhíu mày nói:

	"Ngày mai phi phàm giả phía chính phủ liền sẽ đối Ancienne Cage à Pigeons làm xâm nhập điều tra, ta, ta làm sao bây giờ?"

	Nàng thế nhưng là hoang dại phi phàm giả, một "Thích khách" .

	"Từ bỏ Ancienne Cage à Pigeons, đi cái khác rạp hát?" Lumian thử đề nghị.

	Vấn đề tiền ngược lại là không trọng yếu nhất vấn đề. Jenna nhấp nhẹ bờ môi, biểu cảm có chút sụp đổ mất:

	"Nhưng, nhưng ta tại Ancienne Cage à Pigeons dùng chính là thân phận chân thật, mẹ ta, ca ca ta làm sao bây giờ. . . . ."

	. . . .




