




Chương 107 : "Hướng dẫn biểu diễn "


Chương 107: "Hướng dẫn biểu diễn "

	Lumian không xác định Jenna bản nhân bị truy nã có thể hay không ảnh hưởng đến người nhà, đành phải nghiêng đi đầu, nhìn về phía Franca, nhìn nàng có thể hay không thông qua nàng con đường, để các phi phàm giả phía chính phủ coi nhẹ một cái nho nhỏ biểu diễn học đồ.

	Franca không có che giấu chính mình khó xử:

	Để "007" lão huynh hỗ trợ giấu diếm một việc là không có vấn đề, nhưng nếu như còn tinh tế hơn đến để hắn cùng một chỗ trong khi hành động yểm hộ người nào đó, nhất định phải thỏa mãn hai cái điều kiện: Một là bản thân hắn tham dự cái kia hành động, cũng vừa vặn phụ trách loại bỏ biểu diễn đám học đồ, hai là hắn nắm giữ Jenna đại khái tình báo, có thể xác định chính mình cần trợ giúp đối tượng là ai.

	Mà Franca không cho rằng "007" trùng hợp như vậy cũng tại khu chợ, vậy hắn nhiều lắm là chính là truyền lại tình báo, trực tiếp phụ trách hành động khả năng phi thường thấp.

	"Ta có thể thử một chút, nhưng không bảo đảm hữu hiệu." Franca nhìn qua sầu lo Jenna, dùng mơ hồ không rõ lí do thoái thác trấn an nàng.

	Jenna "Ừ" một tiếng, sầu lo có chỗ làm dịu, nhưng vẫn là đang cố gắng suy nghĩ mặt khác biện pháp giải quyết.

	Lumian nghĩ nghĩ, lấy chế giễu giọng điệu nói:

	"Ngươi một cái biểu diễn học đồ lo lắng nhiều như vậy làm cái gì?

	"Phi phàm giả phía chính phủ coi như sẽ loại bỏ Ancienne Cage à Pigeons mỗi người, phân phối đến trên người ngươi tinh lực cũng khẳng định là ít nhất, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi mới đến khu chợ bao lâu, ngay cả biểu diễn học đồ cũng còn không có đương minh bạch, xuất liên tục diễn biên giới vai phụ cơ hội cũng còn không có, làm sao có thể là hội Bliss nữ tính thành viên?"

	"Đúng vậy a." Franca phụ họa nói, "Ngươi học tập biểu diễn bên ngoài thời gian đều tại quán bar phòng khiêu vũ ca hát kiếm tiền, cùng Ancienne Cage à Pigeons tà giáo tín đồ gặp nhau rất ít, thuộc về hiềm nghi thấp nhất kia một bộ phận người, ngươi chỉ cần đem những tình huống này chi tiết nói cho điều tra người, đến tiếp sau nói không chừng đều không cần tiếp nhận siêu phàm năng lực xác nhận."

	Lumian theo sát lấy cười nói:

	"Cho dù có, cũng chủ yếu xác định ngươi có phải hay không tín ngưỡng 'Dục Vọng mẫu thụ', có phải hay không 'Quỷ keo kiệt 'cùng' bệnh nhân nghiện tình dục', mà ngươi khẳng định không phải a.

	"Đây là phi phàm giả phía chính phủ điều tra lúc tư duy điểm mù, ngươi hoàn toàn có thể lợi dụng.

	"Ngươi không phải nói chính mình diễn kỹ rất tuyệt sao? Đi phát huy a!

	"Ừm. . . Chờ mặt trời mọc, ngươi liền đi giáo đường Thánh Robles cầu nguyện, làm một kiện có thể cho thấy ngươi 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Tín đồ thân phận trang sức trở về, đeo ở trên người , chờ tiến vào Ancienne Cage à Pigeons, mặc kệ phi phàm giả phía chính phủ có hay không đến, ngươi cũng tấp nập ca ngợi Thái Dương.

	"Đây là Tà Thần tín đồ sẽ rất ít làm sự tình, có thể hữu hiệu đem ngươi cùng bọn họ phân chia ra đến, phi phàm giả phía chính phủ nếu như chú ý tới những chi tiết này, đại khái suất sẽ đem ngươi để vào có thể tín nhiệm danh sách."

	Jenna nghe nghe, đôi mắt dần dần sáng lên: "Đúng vậy a.

	"Một cái thành kính tín ngưỡng 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Mới vừa gia nhập Ancienne Cage à Pigeons mấy tháng biểu diễn học đồ không có nhanh như vậy chuyển thư Tà Thần, chỉ dùng làm đơn giản loại bỏ. . .

	"Ta chỉ cần dẫn đạo bọn họ hướng Tà Thần tín đồ về điểm này làm siêu phàm xác nhận, bọn họ đại khái suất sẽ không nghĩ tới ta là bởi vì cái khác gặp gỡ trở thành phi phàm giả. . . . ."

	Jenna càng nói càng là kích động, cất kỹ trên gối đống kia quần áo, đứng lên.

	Nàng khi thì dạo bước, khi thì làm ra thủ thế, phảng phất tại bắt chước biểu diễn một cái thành kính tín ngưỡng "Vĩnh Hằng Liệt Dương" biểu diễn học đồ.

	Nữ sĩ, xem ra ngươi cũng không như vậy thành kính tín ngưỡng "Vĩnh Hằng Liệt Dương" a, bằng không đều không cần dự đoán tập luyện. . . Lumian chậc chậc oán thầm một câu.

	Charlie thì dự thính sửng sốt một chút:

	"Little Minx" Jenna cũng là có được năng lực thần kỳ người?

	Nơi này chỉ có ta là phổ phổ thông thông người bình thường. . . .

	Jenna đối trong tưởng tượng phi phàm giả phía chính phủ biểu diễn một trận, trong lòng dần dần có một chút lực lượng.

	Franca yên tĩnh nhìn xem, ánh mắt lấp lóe, trong đầu một đống không có chút nào giá trị phế liệu:

	Jenna cùng ta, nếu là có "Diễn viên" danh sách năng lực, đây chẳng phải là hoàn mỹ nhất Coser? Diễn cái gì liền có thể như cái gì, chậc chậc. . . . .

	Qua một trận, Jenna bình phục hạ đến, cảnh giác nhìn về phía Charlie:

	"Ta nghe nói ngươi thích tại trong quán rượu diễn thuyết, đem người khác bí mật tập kết cố sự nói ra ngoài.

	"Ngươi f*cking nếu là đem ta có được siêu phàm năng lực sự tình tiết lộ ra ngoài, ta sẽ đem ngươi, đem ngươi giao cho thích cùng giới "Bệnh nhân nghiện tình dục', hắc hắc, ngươi bây giờ liền có thể tưởng tượng ngươi sẽ phải gánh chịu cái gì."

	Charlie không nhịn được nghĩ một chút, rùng mình một cái, giơ tay phải lên nói:

	"Ca ngợi Thái Dương, ta lấy thần danh nghĩa thề, ta sẽ không đem bí mật của các ngươi nói cho người khác biết!

	"Ta trước đó cũng chỉ là nói ngươi cùng Ciel thành tình nhân. . .

	Charlie bỗng nhiên dừng lại, cảm giác trong phòng khách bầu không khí lại một lần trở nên cổ quái.

	Lumian lặng yên đối Franca nhún vai, biểu thị đây chỉ là lời đồn đại.

	Jenna thì bật cười một tiếng:

	"Ngươi sẽ không còn nói Franca gia nhập ta cùng Ciel, hợp thành vững chắc hình tam giác?"

	"Không có." Charlie liền vội vàng lắc đầu.

	Cùng lúc đó, hắn cảm thấy thuyết pháp này thật có ý tứ, là lúc trước hắn không nghĩ tới.

	Jenna ngồi về một mình ghế sô pha, nói tiếp tự bản thân biết đến Ancienne Cage à Pigeons.

	Lumian cùng Franca một bên nghe, thỉnh thoảng đưa ra vấn đề, một bên phòng bị khả năng đến tập kích.

	Dưới mặt đất Trier.

	Một bóng người dẫn theo đèn bão xuôi theo đường quen thuộc tuyến tìm kiếm lấy cái gì.

	Hắn vóc dáng trung đẳng, mặc màu đen áo đuôi tôm, đánh lấy nguyên bộ nơ, đầu đội một đỉnh nửa cao tơ lụa mũ dạ, gương mặt thiên phương, lông mày nhỏ bé, ngũ quan thâm thúy, miệng chung quanh giữ lại nồng đậm màu nâu nhạt sợi râu, mũi nhọn toàn bộ đánh sáp.

	Đèn bão mang tới quang ảnh trên mặt của hắn không ngừng lắc lư, để hắn có vẻ cực kì âm trầm.

	Đi một trận, cái này nam tính thân ảnh dừng bước, đưa ánh mắt về phía xuất hiện rất nhỏ lún mặt bên.

	Hắn màu nâu đậm đôi mắt đưa mắt nhìn một trận, cả người bỗng nhiên nằm xuống dưới, tứ chi chạm đất, co rúm lên cái mũi.

	"Mùi thuốc súng. . . Mùi máu tươi. . . . ." Cái kia nam tính thân ảnh ngưng trọng đứng lên, đi tới bị vùi lấp chỗ trống trước.

	Hắn phảng phất cách tầng tầng đá vụn nhìn thấy cỗ kia tàn phá thi thể.

	Phố Blouses Blanches đêm khuya so phố Anarchie an tĩnh rất nhiều, loại trừ xe ngựa chạy qua mang tới động tĩnh cùng những kẻ nghiện rượu trên đường về nhà chế tạo ồn ào, bóng đêm phảng phất ngưng kết.

	Chỗ rất xa ngẫu nhiên truyền đến một tiếng súng vang, đâm rách loại này yên tĩnh, lại chợt bị đêm tối cùng ánh trăng nuốt hết.

	Lumian đám người có một câu không có một câu trò chuyện, riêng phần mình đều căng thẳng thần kinh, lo lắng ngoài cửa sổ trong bóng tối đột nhiên toát ra mấy đạo cái bóng.

	Thời gian chậm chạp trôi qua, đối Charlie mà nói, cái này giống đang chờ đợi phán quyết, cũng không an, lo nghĩ, lại mang hi vọng.

	Rốt cục, phương xa đường chân trời nhiễm lên kim hồng nhan sắc, không bao lâu, toàn bộ đêm tối đều bắt đầu cháy rừng rực, tại ánh sáng màu đỏ bên trong lộ ra xanh thẳm.

	"Sẽ không có chuyện gì." Trên ghế nằm Franca ngồi ngay ngắn.

	Lumian ngóng nhìn hướng Charlie, phát hiện hắn vận thế không còn huyết hồng, trở nên bình thường, thậm chí có phát tài dấu hiệu.

	Nguy cơ tạm thời giải trừ, nhưng Susanna. Mattise chạy trốn, Charlie đem thu hoạch được một phần đến từ phía chính phủ công tác? Lumian thử nghiệm làm ra giải đọc, gật đầu nói:

	"Chỉ có thể nói trong thời gian ngắn không sao."

	Trải qua lần này, hắn xác định một việc, đó chính là dù cho không cần "Thuật vận chuyển", nhân loại vận thế cũng là có khả năng cải biến.

	Hắn cảm giác tương lai vận mệnh bị đa trọng nhân tố cộng đồng quyết định, khác biệt lựa chọn có khả năng mang đến khác biệt phát triển.

	Osta. Trul gặp họa sát thân lần kia, Lumian nếu như không phải chỉ làm nhắc nhở, mà là đi theo hắn, cung cấp bảo hộ, vậy hắn rất có thể sẽ không thụ thương, đương nhiên, cái này không biểu hiện tình huống nhất định sẽ hướng tốt phương hướng phát triển, Osta. Trul có lẽ sẽ bởi vì có Lumian bảo hộ, nhận dính líu tới hắn, bị mặt khác thủy quỷ kéo vào đáy sông, mất đi sinh mệnh.

	Số mệnh có ý tứ là mặc kệ người trong cuộc làm ra lựa chọn gì, một loại nào đó vận mệnh đều tất nhiên đến? Lumian quay lại thân thể, tập trung tinh thần, nhìn về phía Jenna.

	Vị này ca sĩ ngầm kiêm biểu diễn học đồ vận thế không có gì đặc biệt, không có gặp gỡ, cũng không có nguy cơ.

	"Ngươi, nhìn ta làm gì?" Jenna tinh thần coi như không tệ, nhíu mày hỏi.

	Trải qua cả đêm thích ứng tại tương đối chú ý tình huống dưới, nàng đã sẽ không thốt ra thô tục.

	Lumian chỉ chỉ hốc mắt của mình: "Ngươi dự định liền như vậy đi Ancienne Cage à Pigeons?"

	"Đúng a, ta vẫn không có tháo trang sức!" Jenna xoát đứng lên, ôm đống kia quần áo chạy vào phòng tắm.

	Franca đi theo đứng lên, không hề cố kỵ hình tượng duỗi lưng một cái.

	Nàng nhìn phòng tắm một chút, đè ép tiếng nói đối Lumian nói:

	"Ngươi nói buổi biểu diễn hữu dụng không?"

	"Sẽ." Lumian trả lời phi thường tự tin.

	Lúc trước hắn còn không phải quá có nắm chắc, nhưng nhìn Jenna hiện tại vận thế về sau, tương đối khẳng định.

	Franca lựa chọn tin tưởng Lumian: "Ta cũng sẽ nhìn chằm chằm một điểm."

	Nàng chợt chậc chậc cảm khái:

	"Tại lừa gạt phi phàm giả phía chính phủ bên trên, kinh nghiệm của ngươi giống như rất phong phú sao, không hổ là. . ."

	Nàng dùng miệng hình nói ra phía sau từ đơn —— "Tội phạm truy nã" .

	Không chỉ là lừa gạt phi phàm giả phía chính phủ. . . Lumian im ắng lẩm bẩm một câu, chỉ chỉ Charlie nói:

	"Ta dẫn hắn quay về khách sạn Coq Doré nghỉ ngơi, miễn cho phi phàm giả phía chính phủ tìm không thấy hắn, Jenna bên kia liền giao cho ngươi."

	"Nói nàng thật là của ngươi tình nhân đồng dạng, còn chuyên môn xin nhờ ta chiếu cố." Franca ngữ khí chua chua trả lời một câu.

	Chờ Jenna gỡ xong trang, thay xong quần áo ra tới, Lumian cùng Charlie đã rời đi, Franca cũng đem đến tiếp sau lấy được tế đàn, "Diễn viên" vân vân báo chuyển cáo cho "007" .

	Lúc này Jenna đã không còn ám khói đồng dạng vành mắt, đã không còn rõ ràng má đỏ cùng liệt diễm giống như bờ môi, dung nhan thanh lệ, mang theo chút tiều tụy.

	Jenna một bên đem nâu nhạt tóc dài buộc thành bím tóc, một bên ngắm nhìn cổng, cười hì hì đối Franca nói:

	"Ngươi chừng nào thì cùng Ciel làm ở cùng một chỗ, không sợ lão đại phát hiện sao?"

	Franca bật cười lên tiếng:

	"Hắn? Quá tội ác, ta không hạ thủ được."

	"Vì cái gì a?" Jenna biểu thị không thể nào hiểu được.

	Tại trong nhận thức của nàng, Franca đạo đức ranh giới cuối cùng không có cao như thế, Ciel khoảng cách trên sinh lý trưởng thành cũng liền thời gian mấy tháng.

	Franca châm chước dưới ngôn ngữ nói:

	"Ta tiếp xúc với hắn sau mới phát hiện, hắn là ta cái nào đó thân thích đệ đệ."

	"Có quan hệ máu mủ a." Jenna tỏ ra là đã hiểu.

	Lực chú ý của nàng hoàn toàn không có ở phía trên này, một cột chắc bím tóc, liền chỉ chỉ cổng:

	"Ta đi giáo đường Thánh Robles cầu nguyện."

	"Ta lặng lẽ đi theo ngươi, phòng bị ngoài ý muốn." Franca móc ra hiện ra huỳnh quang bột phấn, phối hợp chú văn, để cho mình biến mất thân hình.

	Ta lúc nào mới có thể trở thành "Nữ vu" a. . . Jenna hâm mộ thu hồi ánh mắt, kéo cửa phòng ra, đi ra ngoài.

	. . . .




