




Chương 108 : Công chứng


Chương 108: Công chứng

	Giáo đường Thánh Robles ở vào tới gần trạm đoàn tàu Hơi Nước Suhit địa phương, là "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội tại khu chợ Le March du Gentleman chủ giáo thánh đường.

	Nó có thường gặp cà rốt thức hình tròn đỉnh chóp, mặt ngoài sơn thành màu vàng kim, tượng trưng cho Thái Dương, dưới là nền trắng viền vàng kiến trúc cùng cực lớn "Thái Dương thánh huy ".

	Liên tiếp nó còn có một đồng hồ lâu, đồng dạng dùng màu vàng kim viên cầu làm nóc nhà.

	Nhìn thấy Jenna theo Thần cầu đám người tiến vào giáo đường, Franca lựa chọn tại phụ cận chờ đợi.

	Nàng không xác định "Vĩnh Hằng Liệt Dương " giáo đường có hay không đặc thù bố trí, có thể hay không để cho mình "Ẩn thân "Mất đi hiệu quả, chỉ có thể cẩn thận một điểm.

	Cùng "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội cái khác giáo đường đồng dạng, giáo đường Thánh Robles đồng dạng lấy màu vàng kim làm nền, khắp nơi đều khảm nạm lá vàng, cái này phối hợp tươi đẹp hoa văn màu pha lê, che kín trống không chỗ cự phúc bích hoạ, lấy lam lục đỏ chờ nhan sắc tạo nên Thánh giả hình tượng và cao thâm rộng rãi không gian, để mỗi một vị tín đồ đều có thể trực quan cảm thụ đến thần thánh cùng khoáng đạt, không tự chủ được cúi thấp đầu, trở nên thành kính.

	Jenna đi đến Thánh đàn phía trước, lựa chọn hàng thứ hai chỗ ngồi.

	Nàng chợt nhắm mắt lại, hướng về phía trước hơi chôn thân thể, cũng giao nhau hai tay, đặt ở trước ngực.

	Làm một tiếp thụ qua tẩy lễ từ nhỏ xuất nhập "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo đường người, nàng mặc dù không gọi được thành kính, nhưng đối bộ này quá trình vô cùng quen thuộc, rất nhanh liền bài trừ tạp niệm, chuyên chú làm lên cầu nguyện.

	Chủ giáo giảng đạo âm thanh bên trong, thời gian đều phảng phất như ngừng lại dạng này bầu không khí bên trong.

	Qua gần mười lăm phút, Jenna mở to mắt, yên tĩnh đứng dậy, đi hướng ở vào phòng khách chính mặt bên một trương bàn dài.

	Kia bàn dài chừng hai ba mươi mét, phía trên trưng bày từng cây ngón tay cao màu trắng ngọn nến, bọn nó ở vào khác biệt màu vàng kim cây đèn bên trong, lẳng lặng chập chờn ánh lửa.

	Mỗi một vị tín đồ muốn cảm tạ hoặc là ca ngợi một vị nào đó Thánh giả, Thiên Sứ lúc, đều có thể tại bàn dài bên cạnh nhân viên thần chức chỗ mua một cây ngọn nến, đưa chúng nó nhóm lửa, đặt ở trống không cây đèn bên trong.

	Jenna đưa mắt nhìn kia từng đoá từng đoá nhẹ nhàng nhảy vọt ánh nến mấy giây, đem ánh mắt dời về phía trùm vào màu trắng dây nạm vàng trường bào nhân viên thần chức.

	Nàng trông thấy nổi danh nam tử ngay tại mua ngọn nến.

	Nam tử kia hai mươi bảy hai mươi tám tuổi dáng vẻ, mái tóc màu vàng chải vuốt rất chỉnh tề, trên đó cửa hàng một chút son phấn, con mắt so nước hồ càng lam, nhưng đối lập nhau còn hơi nhỏ.

	Hắn mặc áo sơ mi trắng, màu vàng áo lót cùng có hai viên màu vàng kim cúc áo màu lam len mịn áo khoác, cùng Trier những cái kia có chút thân phận nam tính đồng dạng, tồn tại rõ ràng trang điểm vết tích.

	Đợi đến nam tử này cầm ngọn nến đi hướng trống không cây đèn, Jenna mới tới gần bộ áo trắng nạm kim tuyến nhân viên thần chức, giang hai cánh tay nói:

	"Ca ngợi Thái Dương!"

	"Ca ngợi Thái Dương!"Tên kia nhân viên thần chức làm ra đáp lại, thái độ ấm áp, tiếu dung ấm áp.

	Jenna do dự hai giây mới nói:

	"Ta muốn một đầu nhận qua chúc phúc dây chuyền."

	So với mua ngọn nến, đây là càng thành kính hành vi. Đương nhiên, cũng càng quý.

	Tên kia nhân viên thần chức cười đến càng thêm thân thiết:

	"Tỷ muội, căn này thế nào?"

	Hắn từ còn chưa bán ra kia từng cây màu trắng ngọn nến ở giữa lấy ra một đầu hoàng kim chế thành, treo Thái Dương điểu dây chuyền.

	Kia Thái Dương điểu con mắt vị trí còn khảm nạm hai viên màu đỏ rực bảo thạch.

	-- --

	Cùng "Huynh đệ "Là đối đồng tín nam tử xưng hô đồng dạng, "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội người thích gọi nữ tín đồ vì "Tỷ muội", một ít tu nữ còn hợp thành " hội Cửu tỷ muội", cùng "Tiểu huynh đệ hội (Brotherhood Minor) "Là đồng minh.

	Jenna trực giác mà tin tưởng đây nhất định rất đắt, phảng phất nghe thấy được ví tiền của mình đang khóc.

	Trải qua tuyển chọn tỉ mỉ, nàng cuối cùng mua một đầu đối lập nhau mộc mạc chỉ có cỡ nhỏ Thái Dương thánh huy hộ thân phù.

	Cái này bỏ ra nàng ròng rã 30 Felkin, để nàng đau lòng không thôi.

	Mặc dù nàng tại khu chợ ca sĩ ngầm vòng tròn bên trong tính kiếm được tương đối nhiều, nhưng nàng bắt đầu nhận truy phủng cũng liền một tháng này sự tình, trước đó kiếm được những cái kia chỉ có thể để nàng tại không hướng trong nhà đòi tiền tình huống dưới đóng đủ tiền thuê nhà, nhét đầy cái bao tử, mua biểu diễn quần áo cùng trang điểm công cụ chờ.

	Dù cho nàng hiện tại một tháng có thể có gần 300 Felkin thu nhập, hơn nữa còn là tại kiêm chức tình huống dưới, nàng cũng không thấy đến kinh tế trở nên dư dả, bởi vì nàng còn muốn tích lũy sang năm học phí, không cho mẹ quan tâm còn muốn hỗ trợ gánh vác một bộ phận trong nhà nợ nần.

	Đeo lên viên kia hộ thân phù về sau, Jenna hít vào một hơi, rời đi giáo đường Thánh Robles, đuổi tại 9 giờ tiến lên vào rạp hát Ancienne Cage à Pigeons.

	Diễn viên đám học đồ phòng học tại lầu hai, nàng một đường ghé qua, đi ngang qua quản lý văn phòng.

	Nơi đó cửa phòng đóng chặt, Maipú. Meyer tựa hồ còn chưa tới rạp hát.

	Thật chạy? Jenna thu tầm mắt lại, đi thẳng về phía trước. Không bao lâu, nàng trải qua đang hot nhân vật nữ chính Charlotte. Calvino chuyên môn phòng nghỉ.

	Nơi này đồng dạng khóa lại cửa.

	Jenna im ắng thở hắt ra, ưỡn ngực ngẩng đầu, đi vào phòng học.

	Nàng tới tương đối trễ, hôm nay thứ nhất đường biểu diễn khóa lão sư Gaspar đã đến, ngay tại trả lời một học đồ tự mình đặt câu hỏi.

	Kia là vị trầm ổn nam tử trung niên, nhưng ở trên sân khấu đồng dạng có thể khống chế hoa hoa công tử.

	Dưới mặt đất Trier chỗ sâu, một cái khắp nơi đều là nhánh cây, dây leo tàn xác chỗ trống bên trong.

	Nơi này vị trí trung ương hướng phía dưới vết lõm, bùn đất lộn xộn, mơ hồ có thể trông thấy không biết thông hướng nơi nào ma sát vết tích.

	Angoulême. De. Franois đi theo hồng y giáo chủ tới chỗ này, đứng ở biên giới, biểu cảm hơi có chút khó chịu nhìn chăm chú hết thảy trước mắt.

	Đám kia bẩn thỉu chuột lại dời đi!

	Đạt được hồng y giáo chủ ra hiệu hắn từ đứng ở bên cạnh màu xám trắng người máy đỉnh đầu rút ra một thanh phảng phất từ ánh sáng ngưng tụ mà thành kiêm hữu thực thể kim hoàng trường kiếm.

	Trường kiếm kia vừa mới cắm vào mặt đất, những cái kia hoặc xanh đậm hoặc khô héo nhánh cây dây leo liền toàn bộ bắt đầu cháy rừng rực, nhưng không có khói đen toát ra.

	Theo này mấy che chắn vật biến mất, mặt đất, vách đá, đỉnh động chân chính bộ dáng hiện ra tại Angoulême đám người trong mắt:

	Mấy trăm hơn ngàn đầu trơn nhẵn băng lãnh rắn quấn quanh ở cùng một chỗ, điên cuồng giao phối; đếm không hết màu xám chuột lẫn nhau cắn xé, nửa bước không lùi, đến chết mới thôi; đủ loại sâu bọ liều mạng ăn lá rách cùng bùn đất, thẳng đến no bạo chính mình. . . . .

	Phát hiện thân mang thường phục cảnh sát lặng yên phong tỏa rạp hát Ancienne Cage à Pigeons về sau, Franca rời khỏi nhà này gạch màu đỏ ba tầng kiến trúc, tránh đến mặt bên trong ngõ nhỏ, quan sát lầu hai tình huống.

	Thứ nhất đường biểu diễn khóa đã chuẩn bị kết thúc, Jenna phát hiện bình thường thích ở phòng học cổng đi dạo Maipú. Meyer chưa từng xuất hiện.

	Lúc này, tiến đến mấy tên mặc màu đen đồng phục cảnh sát, cầm trong tay danh sách.

	Người cầm đầu kêu dừng giảng bài, đối ở đây tất cả mọi người nói:

	"Maipú. Meyer được chứng thực vì tội ác tà giáo đồ, chúng ta cần xác nhận tín ngưỡng của các ngươi."

	Hút không khí âm thanh, tiếng kinh hô vang lên theo, tràng diện nhất thời có chút hỗn loạn.

	"Yên tĩnh!"Cầm đầu tên kia sĩ quan cảnh sát gào to một câu, "Ta đọc đến tính danh tới, ký tên một phần giấy cam đoan, cái này đem từ thần chứng kiến, không có người nào có thể nói láo."

	Xác nhận tín ngưỡng. . . . . Jenna nhấc đến cổ họng một trái tim hạ xuống không ít.

	Ở đây lão sư cùng diễn viên đám học đồ một cái tiếp một cái tiến lên, từ trong đó một cảnh sát trong tay cầm qua giấy cam đoan, lấp lên tín ngưỡng của mình, ký tên đối ứng tính danh.

	Không bao lâu, Jenna nghe thấy được tên của mình: "Celia. Bello."

	Nàng bước chân trầm ổn đi qua, lấy được một phần giấy cam đoan cùng một cây màu đỏ hút thủy cương bút.

	Giấy cam đoan nội dung là:

	"Ta hứa hẹn, cho đến hôm nay, ta vẫn như cũ tín ngưỡng, chưa từng cải biến.

	"Hứa hẹn người: "Công chứng viên: "

	Jenna theo thứ tự ở phía trước hai cái trong dấu ngoặc lấp lên "Vĩnh Hằng Liệt Dương "cùng" Celia. Bello", đem giấy cam đoan cùng hút thủy cương bút còn đưa đám cảnh sát.

	Tất cả diễn viên cùng học đồ đều ký xong giấy cam đoan về sau, bọn họ bị yêu cầu lưu tại phòng học, tập luyện thất này địa phương, không thể rời đi chờ đợi đến tiếp sau thông tri.

	Nguyên bản thuộc về Maipú. Meyer quản lý trong văn phòng, từng trương giấy cam đoan bị hội tụ đến nơi này.

	Mấy tên lệ thuộc vào "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội phi phàm giả thay phiên cầm một chi thuần kim chế tạo giống như hút thủy cương bút, tại Công chứng viên vị trí viết xuống "D. E."Cái này tính danh viết tắt.

	Bọn họ dùng tựa hồ là màu đỏ mực nước, tươi đẹp như máu.

	Mỗi một trương giấy cam đoan bị điền hoàn chỉnh sau đều sẽ nổi lên một tầng kim hoàng ánh sáng, chợt quy về bình thường.

	Trong quá trình này, thỉnh thoảng sẽ có như vậy một trương giấy cam đoan bắn ra khiếp người huyết quang, cái này thường thường nương theo lấy cùng một trong tầng lầu kêu thê lương thảm thiết.

	——

	Dù cho một ít diễn viên cùng học đồ dùng chính là giả danh, cũng là bọn họ sử dụng một đoạn thời gian rất dài giả danh, bị người chung quanh biết rõ, có tương ứng thần bí học liên hệ.

	Khách sạn Coq Doré, phòng 504.

	Charlie lật qua lật lại đều ngủ không đến, cho dù là hắn đã phi thường mỏi mệt.

	Bỗng nhiên, hắn nghe được đông đông đông tiếng đập cửa.

	"Ai?"Charlie giống như kinh hãi quá độ loài chim, xoát ngồi lên, cao giọng hỏi.

	"Angoulême. De. Franois."Ngoài cửa người tiếng nói trầm thấp, lại tự có một loại làm cho người tin phục cảm giác ấm áp ý vị.

	Charlie trong nháy mắt nhớ tới tại phu nhân Alice tử vong vụ án bên trong hỏi thăm qua chính mình vị tiên sinh kia, bận bịu xoay người xuống giường, mở cửa phòng ra.

	Ngoài cửa đứng chính là tóc vàng lông mày vàng râu vàng Angoulême cùng cái kia có Nam đại lục huyết thống, màu da lệch màu nâu bờ môi lộ ra dày Imre.

	"Franois tiên sinh, có chuyện gì không?"Charlie cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	Cùng lúc đó, trong đầu của hắn lóe lên một cái ý niệm trong đầu:

	Đây chính là Ciel cùng "Giày đỏ "Nói phi phàm giả phía chính phủ?

	Angoulême chưa trả lời ngay, đi vào Charlie gian phòng, ra hiệu Imre đóng lại cửa gỗ.

	Hắn nhìn quanh một vòng nói:

	"Một cái xấu tin tức, Susanna. Mattise vẫn không có triệt để tử vong, tương lai trong một khoảng thời gian, nàng lúc nào cũng có thể tới tìm ngươi."

	Charlie không có che giấu thất vọng của mình, thống khổ, mờ mịt cùng sợ hãi:

	"Cái này nên làm cái gì?"Angoulême nhẹ nhàng gật đầu:

	"Còn có một cái tốt tin tức, chúng ta định cho ngươi cung cấp một phần văn chức công tác, tại chúng ta nội bộ, cái này có thể để chúng ta càng tốt hơn bảo hộ ngươi.

	"Mỗi tháng tiền lương là 320 Felkin, ngậm giữ bí mật điều khoản đền bù. Phía trước một hai tháng, ngươi cần tiếp nhận tương ứng tiếng Entis cường hóa chương trình học, thuộc về thực tập kỳ, chỉ có 200 Felkin , chờ ngươi thông qua được khảo hạch, liền có thể chuyển chính.

	"Ngươi nguyện ý không? Chúng ta cũng không ép buộc ngươi tiếp nhận đề nghị này."

	Mỗi tháng 320 Felkin? Còn có thể càng tốt hơn bảo hộ ta? Charlie trong đầu chỉ còn lại hai câu này, cho rằng bất kỳ một cái nào người bình thường cũng không thể cự tuyệt chuyện tốt như vậy.

	Hắn ngay cả mỗi tháng 80 Felkin người phục vụ công tác đều cảm thấy rất không sai!

	Hắn nhớ lại Lumian cùng Franca ám chỉ, vừa mừng vừa sợ hồi đáp:

	"Không có vấn đề!"

	Phòng 207 cửa sổ, Lumian đứng tại bàn gỗ phía trước, nhìn xem Charlie đi theo hai tên người xa lạ hướng đại lộ Marché đi đến.

	Hắn tập trung tinh thần quan sát Charlie vận thế, không có phát hiện có thay đổi gì.

	Điều này nói rõ hai người kia không phải lấy hạt dẻ trong lò lửa "Diễn viên "!

	Lumian ánh mắt tùy theo dời về phía vị kia nam tử tóc vàng, muốn nhìn một chút phi phàm giả phía chính phủ sẽ có dạng gì vận thế.

	Đột nhiên, hắn có trực giác nguy hiểm mãnh liệt, chợt co rụt lại thân thể, ngồi xổm xuống.

	Angoulême xoát quay đầu, hơi có vẻ nghi hoặc nhìn về phía khách sạn Coq Doré kia từng cái cửa sổ.

	Hắn cảm giác có người đang quan sát hắn.

	. . . .




