




Chương 109 : Hứa hẹn


Chương 109: Hứa hẹn

	Chờ Charlie cùng kia hai cái phi phàm giả phía chính phủ rời đi phố Anarchie, Lumian mới ngồi trở lại bàn gỗ trước, bản thân giễu cợt nói:

	"Làm sao quên đi? Không nên nhìn không nhìn!"

	Cho dù là vận thế cũng giống vậy!

	Lúc trước hắn cảm thấy quan sát vận thế là một kiện phi thường chuyện bí mật, rất không có khả năng bị người phát hiện, vô luận danh sách 7 Franca, vẫn là tương đối tại danh sách 7 "Bọ cạp đen "Roger, đều không có phát giác được dị thường, kết quả, vừa rồi tên kia phi phàm giả phía chính phủ có rõ ràng phản ứng.

	"Là hắn danh sách cao hơn ta rất nhiều, vẫn là bản thân năng lực đặc thù, hoặc là có được tương ứng thần kỳ vật phẩm?"Lumian nhất thời khó mà làm ra phán đoán.

	Hắn vẫn không có quan sát qua cao hơn danh sách 7 phi phàm giả, khuyết thiếu tương đối đối tượng —— mặc kệ là đối mặt lão đại Gardner. Martin, vẫn là K tiên sinh, hắn đều tương đối cẩn thận, không có ngay trước mặt bọn họ quan sát bọn họ vận thế.

	Ghi lại vừa rồi giáo huấn về sau, không cần ngủ bù Lumian lật xem tự bản thân ghi chép Aurore vu thuật bút ký.

	Ánh nắng càng ngày càng thịnh, cửa sổ một mảnh tươi đẹp, liền ngay cả ồn ào phố Anarchie, đều phảng phất biến thành một bộ kim hoàng dầu. Bức tranh so với vương quốc Ruen thủ đô Backlund, Trier luôn luôn ánh nắng dồi dào, mặc dù cũng có ô nhiễm, nhưng bởi vì công nghiệp bố cục tương đối hợp lý, không ảnh hưởng tới cả tòa thành thị, chủ yếu tồn tại ở nhà máy khá nhiều phía nam.

	Đông đông đông!

	Lại có người gõ phòng 207 cửa, nhưng lần này, Lumian không có nghe thấy nửa điểm tiếng bước chân.

	Hắn chọn xuống bên phải lông mày, thu hồi trên bàn trang giấy, quay người nhìn phía cổng:

	"Vào đi, không có khóa cửa, 'Giày đỏ 'Nữ sĩ."

	Một tiếng cọt kẹt, cửa phòng mở ra, người mặc nữ sĩ áo sơmi, mét bạch quần dài, màu đỏ giày Franca đi đến.

	Nàng cảm thấy ngạc nhiên mà hỏi thăm: "Làm sao ngươi biết là ta?"

	Lời này hỏi được làm sao cùng Jenna giống nhau như đúc, ta nên nói nàng không hổ là ngươi dạy dỗ "Thích khách "Sao? Lumian có chút buồn cười đáp lại nói:

	"Bởi vì ta có đầu óc."

	"Nói ta không có một dạng."Franca ngồi xuống Lumian bên giường, một chút cũng không có bị khiêu khích đến.

	Lumian ha ha cười nói:

	"Có thể tại ta không có chút nào phát giác tình huống dưới tới gần ta gian phòng, cũng lễ phép gõ cửa, ta thực sự không nghĩ ra được còn có ai."

	Đương nhiên, đầu tiên đến bài trừ "Ma thuật sư "Nữ sĩ, nàng không có như thế chịu khó, có thể kịp thời hồi âm liền không tệ!

	Lumian hơi suy tư lại bồi thêm một câu: "Jenna bên kia vấn đề giải quyết?"Franca "Sách " một tiếng:

	"Tiểu tử thúi, liệu sự như thần a."Nàng bày ra đại tỷ tỷ tư thái.

	"Đây là phi thường đơn giản suy luận."Lumian một bộ khinh thường tại giải thích bộ dáng.

	Jenna nếu là không có thoát khỏi nguy cơ đang tiềm ẩn, ngươi "Hidden Blade "Nào có tâm tình tới tìm ta?

	Franca cười khan hai tiếng:

	"Ta nói là, ngươi dĩ nhiên có thể đoán được phi phàm giả phía chính phủ chủ yếu là loại bỏ Jenna bọn họ có phải hay không Tà Thần tín đồ."

	Dù sao ta so nơi này mỗi một cái Tà Thần tín đồ đều càng tới gần Tà Thần. . . Lumian nâng tay phải lên, bên ngực trái vị trí nhẹ nhàng vỗ vỗ.

	Hắn cười đáp lại nói:

	"Đây là tới tự thông tội phạm phong phú kinh nghiệm."

	"Ngươi giống như rất tự hào a?"Franca trêu ghẹo một câu.

	Lumian hiếu kì hỏi:

	"Phi phàm giả phía chính phủ là thế nào loại bỏ?"

	Hiểu càng nhiều, hắn tương lai càng có nắm chắc tránh thoát tương tự loại bỏ.

	Franca không nhiều lắm để ý hồi đáp:

	"Căn cứ Jenna miêu tả, ta phỏng đoán là dùng 'Công chứng viên ' năng lực.

	"Mỗi người bọn họ đều ký tên một phần liên quan tới tự thân tín ngưỡng giấy cam đoan, có Công chứng viên chứng kiến giấy cam đoan, ha ha, những cái kia nói láo, đều gặp kim sắc hỏa diễm thiêu đốt, toàn thân đổ máu, bị kéo ra ngoài."

	Cân nhắc đến Lumian vẫn còn bù lại thần bí học lĩnh vực tri thức, Franca kỹ càng giới thiệu nói:

	"Công chứng viên 'Liên quan năng lực tại Trier tương đối phổ biến, rất nhiều nơi đều có thể đụng phải, chỉ là giấu ở khác biệt ngụy trang hạ.

	Những "Công chứng viên 'Có thể chế tác có thần bí học hiệu quả khế ước, một khi hợp đồng song phương tại Công chứng viên chứng kiến thấp hơn cùng loại khế ước bên trên ký tên tên của mình, không đến Bán Thần đều không cách nào vi phạm, dù cho đến Bán Thần, muốn cưỡng ép trái với điều ước, cũng sẽ trả giá cái giá không nhỏ. Những cái kia liên quan đến mấy trăm vạn thậm chí hơn ngàn vạn Felkin giao dịch, mua bán song phương đều rất nguyện ý móc một khoản tiền, đến giáo đường đi, tại Khế Ước chi thần thánh huy trước, tiếp nhận công chứng.

	"Giấy cam đoan thuộc về đặc thù khế ước."

	"Vĩnh Hằng Liệt Dương "Đồng thời cũng là "Khế Ước chi thần "cùng" thương nghiệp Người thủ hộ ".

	Cùng Aurore trong bút ký nội dung nhất trí. . . Lumian ngược lại hỏi:

	"Jenna về nhà sao?"Franca nhẹ nhàng gật đầu: "Nàng phải trở về bù một cảm giác."

	Nói đến đây, Franca trên dưới đánh giá đến Lumian:

	"Tinh thần không sai sao, hoàn toàn nhìn không ra cả đêm không ngủ."

	"Quen thuộc."Lumian đương nhiên không thể nói cho đối phương biết, đến buổi sáng sáu giờ trạng thái của mình sẽ tự động khôi phục, "Ngươi cũng rất tinh thần nha."

	Franca đắc ý cười nói:

	"Ta cũng đã quen, đối với chúng ta loại người này tới nói, đêm tối mới là cuồng hoan bắt đầu."

	Nếu như là Aurore nói câu nói này, Lumian trong đầu khẳng định sẽ hiện lên "Linh cảm " "Bản thảo " "Đêm yên tĩnh "Chờ từ ngữ cùng câu đơn, nhưng Franca kiểu nói này, hắn chỉ có thể liên tưởng đến "Sung sướng tiệc tùng " "Giường lớn "cùng" lăn lộn ".

	Franca không có phát giác hắn oán thầm, phối hợp nói ra:

	"Ancienne Cage à Pigeons học đồ huấn luyện đem tạm dừng ba ngày, rạp hát bị cảnh sát tổng cục lâm thời tiếp quản, mỗi ngày biểu diễn như cũ, miễn cho ảnh hưởng đến quốc hội tuyển cử, ân, nhưng sẽ điều chỉnh tên vở kịch, dù sao có chút hí kịch nhân vật nữ chính mất tích.

	"Charlotte cùng Maipú. Meyer đều không thấy?"Lumian hỏi ngược lại.

	Mặc dù tại Charlie đi theo phi phàm giả phía chính phủ lúc rời đi, hắn liền đoán được Susanna. Mattise không có bị triệt để tịnh hóa, nhưng nghe thấy Franca miêu tả về sau, hắn vẫn có chút thất vọng. Franca nhẹ gật đầu:

	"Loại trừ bọn họ, còn có hai người mất tích, một cái là thật Ive, một cái gọi Lolth.

	"Còn lại diễn viên cùng học đồ bên trong, có ròng rã bảy cái thay đổi tín ngưỡng "Dục Vọng mẫu thụ', bị nắm chặt ra tới, nhưng tựa hồ cũng vẫn không có từng thu được ban ân."

	Có ân ban cho chạy, thuần tín đồ bị từ bỏ rồi? Đối bọn họ tới nói, tín đồ chính là tiêu hao phẩm? Lumian âm thầm cười nhạo hai câu, đem Charlie hư hư thực thực cùng phi phàm giả phía chính phủ cùng rời đi sự tình nói cho Franca.

	Franca khẽ thở dài một tiếng:

	"Với hắn mà nói, đây là kết quả tốt nhất, chúng ta không có khả năng mỗi ngày đều thiếp thân bảo hộ hắn.

	"Phi phàm giả phía chính phủ mặc dù cũng không thể, nhưng có thể an bài Charlie ở tại nơi tương đối an toàn , chờ Susanna. Mattise chuyện này thực sự kết thúc.

	"So sánh với mà nói, ngươi nguy hiểm hơn, ngươi không phải nói Susanna. Mattise ghi hận bên trên ngươi sao? Ác linh chấp niệm thế nhưng là tương đương mạnh."

	Vừa vặn thử một chút K tiên sinh ngón tay. . . Lumian im ắng lầu bầu một câu, biểu thị chính mình sẽ chú ý.

	Hắn nhớ tới một việc, mở miệng hỏi:

	"Ngươi biết chúng ta đảng Savoie tại sao muốn ủng hộ Hugues. Artois sao?"

	Franca cười cười:

	"Ta nếu là biết rõ vấn đề này, ta liền không tại đảng Savoie.

	Ách. . . Đây là nàng gia nhập đảng Savoie mục đích chủ yếu? Lumian suy nghĩ xuất hiện, suy nghĩ rất nhiều.

	Lúc này, Franca duỗi lưng một cái, đứng dậy, nói với hắn:

	"Chúng ta thật có hi vọng dùng giá thấp cầm tới rạp hát Ancienne Cage à Pigeons, chỉ là khả năng đến đối mặt đám kia 'Quỷ keo kiệt ' cừu thị, nhưng ngươi không có gì phải sợ, ân, ta hiện tại đi phố Fontaines tìm Gardner thương lượng một chút, thuận tiện sẽ giải quyết dưới chính mình vấn đề."

	"Vấn đề gì?"Lumian có chút không hiểu. Franca cười mỉm trả lời:

	"Mặc dù Rentas bốc lên dục vọng bị thần bí học mùi của muối đè xuống, nhưng thân thể ta vẫn còn có chút xao động, một hồi tưởng lại ngay lúc đó cảm giác, liền tương đối rảnh rỗi hư khát vọng thỏa mãn cùng phát tiết, ngươi lại không thể giúp ta, ta không thể làm gì khác hơn là tới tìm ta chính quy tình nhân.

	"Ngươi, làm sao một điểm ảnh hưởng đều không có?"

	Xác thực có còn sót lại ảnh hưởng, nhưng qua buổi sáng sáu giờ liền tốt. . . Lumian phủi hạ miệng nói:

	"Ý chí của ta so ngươi kiên định."

	Franca bật cười một tiếng, đi hướng cổng, rời đi phòng 207.

	Nhìn qua bóng lưng của nàng, Lumian rơi vào trầm tư:

	Đến tột cùng là Franca thành lão đại tình nhân, vẫn là lão đại thành Franca tình nhân?

	Là Franca phụ trách thỏa mãn lão đại, vẫn là lão đại phụ trách thỏa mãn Franca?

	Nhanh đến buổi trưa, Charlie trở về khách sạn Coq Doré, đem không nhiều tài sản toàn bộ để vào trong rương hành lý, dẫn theo nó xuôi theo cầu thang hướng xuống.

	Tại lầu hai đụng tới Lumian về sau, hắn liếc mắt nhìn hai phía, đè ép tiếng nói nói:

	"Ta có phần công tác mới, đến đem đến địa phương khác đi.

	"Qua một thời gian ngắn nữa, ta hẳn là có thể trở về tầng hầm quán bar uống rượu.

	Lumian cười nói: "Nghe rất không sai."

	Nếu như Susanna. Mattise vấn đề có thể chân chính đạt được giải quyết, Charlie tiểu tử này coi như cải biến vận mệnh.

	Charlie cũng thật cao hứng, hắn châm chước dưới nói:

	"Rất nhiều chuyện ta không có cách nào nói cho ngươi, nhưng đến thời khắc mấu chốt, ta sẽ nếm thử ám chỉ ngươi."

	Hắn tại vị ở giáo đường Thánh Robles lòng đất tông giáo tài phán sở bên trong, thấy được Ciel lệnh truy nã, nhận ra vị bằng hữu này, nhưng hắn không có nói cho Franois chấp sự.

	Có ý tứ gì? Charlie vì sao lại đột nhiên cảm thấy chính mình có thể phát huy được tác dụng? Cái kia phần công tác mới cùng phi phàm giả phía chính phủ liên hệ chặt chẽ, có thể thu được không ít tình báo? Lumian rất nhanh có nhất định suy đoán.

	Hắn cười nói ra:

	"Ngươi trước hảo hảo còn sống suy nghĩ thêm cái khác đi!

	"Tiếp qua mấy tuần, ta nói không chừng sẽ rời đi khu chợ."

	Hắn hai câu này lời ngầm là, hảo hảo làm công việc của ngươi, đừng nghĩ truyền lại tình báo, trừ phi thật sẽ mang đến cho ta nguy hiểm tính mạng, nếu không không muốn nếm thử.

	Đến mức Charlie có nghe hiểu hay không Lumian không quá xác định, dù sao gia hỏa này đầu óc không phải quá tốt.

	Tại phòng khiêu vũ Bal Brise chờ đợi một cái buổi chiều về sau, Lumian thay đổi màu lam xám công nhân đồng phục, đeo lên màu xanh đậm mũ lưỡi trai, cưỡi xe ngựa công cộng đã tới khu Jardin Botanique phố Pavés.

	Căn cứ hắn cùng Louis. Lund ước định, phu nhân Pualis sẽ tại đêm nay trước hồi phục gặp mặt thỉnh cầu.

	Đi vào số 9 nhà trọ đại đường, Lumian mở ra phòng 302 hộp thư, phát hiện bên trong chỉ có một ít truyền đơn.

	Thư còn không có gửi đến? Lumian kềm chế nội tâm lo lắng, dự định đến số 9 nhà trọ đối diện chờ một chút.

	Hắn vừa đi ra đại đường, hạ cầu thang, đi vào ven đường, liền trông thấy một cỗ màu nâu xe ngựa bốn bánh từ nơi không xa lái tới, đứng tại trước mặt mình.

	Lái xe người kia tóc đen mắt xanh, mặc màu đỏ thẫm quần áo cùng màu vàng quần dài, mang theo đánh sáp mũ,

	Buộc lên màu trắng cà vạt, chính là Louis. Lund!

	Một giây sau, xe ngựa bốn bánh cửa vô thanh vô tức mở ra, bên trong mơ hồ ngồi đạo nữ tính thân ảnh.

	. . . .




