




Chương 110 : Thăm dò


Chương 110: Thăm dò

	Lumian đưa ánh mắt về phía ngồi tại người đánh xe vị trí Louis. Lund, trông thấy hắn đối với mình nhẹ gật đầu.

	Lumian lập tức làm lên hít sâu, sau đó đi hướng chiếc kia xe ngựa bốn bánh, xoay người chui vào toa xe.

	Hắn đã minh bạch sảng khoái trước là tình huống gì:

	Phu nhân Pualis cẩn thận làm trọng, không dùng thư tín phương thức làm ra trả lời chắc chắn, mà là ẩn tàng tại phố Pavés số 9 chung quanh , chờ đợi đến xem xét hồi phục Lumian, như vậy có thể hữu hiệu lẩn tránh bị người theo dõi cùng vây quanh địa điểm gặp mặt phong hiểm.

	Một giây sau, một đạo thân ảnh quen thuộc ánh vào Lumian tầm mắt:

	Nàng thân mang tinh tế đen nhánh đai lưng váy dài, đầu đội hơi có vẻ hoạt bát nữ sĩ mũ tròn nhỏ, nơi bả vai dựng có mông lung mỹ cảm áo choàng, lông mày sơ lãng, mắt màu nâu sáng tỏ, bờ môi nước nhuận, tóc nâu nửa xắn nửa khoác, không quá chính thức, nhưng khí chất cao nhã, sạch sẽ mà mị hoặc, chính là thôn Cordu hành chính quan phu nhân, Pualis. De. Roquefort.

	"Đã lâu không gặp."Phu nhân Pualis ngữ hàm vui vẻ lên tiếng chào hỏi, nhưng nàng đôi mắt lại hoàn toàn lạnh lẽo, để cho người ta có loại hàn ý xuyên vào cốt tủy cảm giác.

	Cơ hồ là đồng thời, Lumian phát hiện chung quanh tràng cảnh có biến hóa.

	Hắn không còn đưa thân vào toa xe bên trong, đi tới hoang vu giữa đồng trống.

	Phía trước hắn không có vật gì, phu nhân Pualis đã mất đi tung tích.

	Ngay tại Lumian ngạc nhiên chung quanh lúc, hắn nhìn thấy bên trên xuất hiện một mảnh cực lớn, bất quy tắc cái bóng.

	Hắn vô ý thức ngẩng đầu, trong mắt chiếu ra từng mảnh từng mảnh lệch màu nâu lông vũ.

	Kia mỗi một phiến lông vũ đều có đầu hắn lớn nhỏ, tầng tầng lớp lớp hợp thành một đôi phảng phất có thể che đậy bầu trời cánh.

	Chiếc cánh này thuộc về phu nhân Pualis, thân thể của nàng cũng biến thành khổng lồ, treo cao giữa không trung, hai chân đều thành vuốt chim trạng cong lên, móng tay sắc bén, lóe ra hàn quang.

	Khoáng đạt hư miểu tiếng nói vang lên theo:

	"Ngươi phải cùng thôn Cordu cùng một chỗ bị mai táng!"

	Lumian trong lòng căng thẳng, một bên rút ra súng lục, một bên xoay thân thể lại hướng mảnh này hoang dã phần cuối chạy như điên.

	Nếu như trong mộng hiện ra cảnh tượng có nhất định chân thực tính, vậy hắn có thể từ biên giới thoát ly cái này "Thế giới Bỉ Ngạn "!

	Phanh phanh phanh!

	Lumian lấy đường cong phương thức trong khi tiến lên, không ngừng hướng giữa không trung phát xạ đạn, đây là trước mắt hắn chỉ có công kích từ xa thủ đoạn.

	Nhưng phu nhân Pualis rõ ràng nhìn phi thường to lớn, lại tuyệt không cồng kềnh, cánh chim vỗ, đã mang đến cuồng phong, ảnh hưởng tới đường đạn, lại làm cho nàng linh hoạt cải biến vị trí.

	Ngay sau đó, nàng phát ra một tiếng chói tai rít lên.

	Lumian phía trước, hoang dã mặt đất đột ngột nhô lên, bùn đất trượt xuống, chui ra ngoài lại một cái quái vật khổng lồ.

	Kia là một đầu tựa hồ đã chết đi không ngắn thời gian cự mãng, u lam lân phiến rơi xuống hơn phân nửa, hiện ra hư thối cơ bắp cùng mọc ra gai nhọn bộ phận bạch cốt.

	Màu vàng mủ dịch cùng đếm không hết vặn vẹo tia trùng hiện đầy cự mãng toàn bộ thân thể, để nó tản ra mãnh liệt, làm cho người khó mà chịu được hôi thối.

	Cái này cự mãng hai mắt tinh hồng, vết lõm hốc mắt trong khe hở là điên cuồng tiến vào chui ra hơi mờ tia trùng.

	Tầm mắt của nó lấy thái độ bề trên nhìn về phía Lumian, miệng há mở, lộ ra ố vàng răng nanh, xoát cắn về phía cái này người sống.

	Lumian đã bị hôi thối hun đến choáng đầu hoa mắt, liên tục không ngừng từ trong quần áo bên cạnh móc ra một trương giấy vẽ, đưa nó triển khai.

	Phía trên kia có một vòng huy mang đủ mọi màu sắc vàng Hồng Thái Dương.

	Chung quanh lập tức trở nên ấm áp, bị phu nhân Pualis che khuất bầu trời phảng phất đều sáng không ít.

	Đầu kia sớm đã chết đi cự mãng đem ánh mắt từ trên thân Lumian dời ra, tựa hồ không nguyện ý nhìn thẳng vào Thái Dương.

	Nhưng nó công kích chỉ là hãm lại tốc độ, cũng không có đình chỉ.

	Bắt lấy cơ hội này, Lumian xoay thân thể lại, nắm lấy bức tranh, hướng một hướng khác chạy như điên thoát đi.

	Xoay quanh giữa không trung phu nhân Pualis thấy thế, mở ra miệng của mình, phun ra một cái Lumian căn bản nghe không hiểu, tràn đầy tà ác ý vị từ đơn.

	Lumian trong nháy mắt suy yếu không ít, chạy trốn tốc độ vì đó biến chậm, tựa như sinh một trận bệnh nặng còn chưa khỏi hẳn.

	Theo sát lấy, phu nhân Pualis ngẩng đầu, phát ra một tiếng đã thê lương vừa thống khổ tru lên.

	Cái này trong nháy mắt Lumian nghe thấy được hư ảo vỡ vụn âm thanh.

	Kia đến từ hắn linh hồn đến từ thân thể của hắn, để trước mắt hắn tối đen, trực tiếp tiến vào sắp chết trạng thái.

	Nếu không phải "Thợ săn", "Người khiêu khích", "Vũ đạo gia "cùng" Khất thực tăng lữ "Đều tăng cường hắn khác biệt phương diện tố chất thân thể, đã bị kèm theo "Suy yếu "Trạng thái hắn rất có thể trực tiếp tử vong.

	Mang theo sau cùng lý trí, cố nén khoa trương thống khổ, Lumian dùng còn sót lại lực lượng, đem bàn tay trái thăm dò vào túi áo, chạm đến K tiên sinh ngón tay.

	Ngay lúc này, hắn cảm giác có thanh lương nước mưa nhỏ xuống, tưới nhuần tự bản thân thân thể cùng linh hồn.

	Hắn vừa rồi gặp thương tích lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khép lại, bốn phía hoang dã thì dần dần hư ảo, cho đến không thấy.

	Lumian lại nhìn thấy ngồi tại toa xe đối diện phu nhân Pualis.

	Vị nữ sĩ này ánh mắt không còn băng lãnh, mang tới mấy phần trào phúng:

	"Bằng chút thực lực ấy, ngươi liền muốn tìm Guillaume. Bénet báo thù?

	"Tại ta rời đi thôn Cordu thời điểm, hắn cũng bởi vì đuổi đi chúng ta này mấy vĩ đại mẫu thân tín đồ, thu được mới ban ân, đã là tương đương với danh sách 5 "Liệp mệnh sư. . . Sau đó, nói không chừng sẽ còn tìm đối ứng ma dược ăn."

	Vừa rồi tập kích là đang thử thăm dò thực lực của ta? Lumian đối bản đường cha xứ có danh sách 5 tiêu chuẩn tuyệt không ngoài ý muốn, dù sao hắn có khế ước năng lực số lượng viễn siêu "Thụ khế chi nhân "Cấp độ, lại rõ ràng không có đủ thần tính, vậy liền chỉ còn lại danh sách 6 cùng danh sách 5 hai loại khả năng.

	Kết hợp trong mộng cảnh Guillaume. Bénet cùng tự thân, cùng Ryan, Leah, Valentine lúc chiến đấu biểu hiện, Lumian đã sớm hoài nghi hắn là danh sách 5 "Liệp mệnh sư", hiện tại có được phu nhân Pualis xác nhận.

	Làm hắn ngoài ý muốn chính là, thụ ban thưởng đám người tựa hồ còn có thể ăn ma dược, thu hoạch được ngoài định mức năng lực, chỉ là đến chọn lựa đối ứng, hoặc là nói vun vào vừa loại hình.

	Lumian suy nghĩ một chút, cảm thấy vậy cũng là bình thường:

	Các phi phàm giả đồng dạng có thể thu được ban ân, chỉ là sẽ có không ít vấn đề.

	Lumian nhìn qua phu nhân Pualis, ngữ khí bình tĩnh trả lời:

	"Ta còn có thời gian trưởng thành còn có mạnh lên cơ hội, mà Guillaume. Bénet cơ hồ không có gì hi vọng thu hoạch được thần tính, dù sao hắn tín ngưỡng không phải bao quát vĩ đại mẫu thân ở bên trong kia ba vị tồn tại.

	"Ta sẽ ở trong thời gian ngắn nhất đuổi kịp hắn."

	Lumian chưa nói là, mình còn có hi vọng thu hoạch được càng nhiều mạnh hơn giúp đỡ, mà Guillaume. Bénet làm Tà Thần quyến giả, lại đắc tội "Vĩ đại mẫu thân " tín đồ, có thể tìm tới đồng bạn sẽ không quá nhiều, hẳn là lấy hoang dại phi phàm giả cùng đồng dạng tín ngưỡng số mệnh thụ ban thưởng người làm chủ.

	Phu nhân Pualis cười khẽ một tiếng:

	"Có tự tin là một chuyện tốt, ta rất thích ngươi loại này có tự tin người trẻ tuổi, muốn hay không đi theo ta cùng một chỗ tín ngưỡng vĩ đại mẫu thân? Như thế ngươi có thể được đến ngoài định mức trợ giúp, loại trừ ma dược lực lượng, còn có thể thu hoạch ban ân."

	"Ta cũng không muốn mang thai sinh con."Lumian dùng uyển chuyển phương thức cự tuyệt phu nhân Pualis hảo ý.

	Phu nhân Pualis ngậm lấy nụ cười nói:

	"Xem ra ngươi đối với sinh mạng thần thánh, trân quý, cùng tân sinh ban cho chúng ta vui sướng, còn thiếu đầy đủ thể nghiệm, ta cũng là chân chính sinh qua hài tử, mới hoàn toàn minh bạch.

	"Ngươi không cần hiện tại liền cự tuyệt chờ ngươi cảm nhận được mẫu thân vĩ đại, tùy thời đều có thể đến tìm ta."

	Lumian không muốn tại "Vĩ đại mẫu thân "Liên quan sự tình bên trên dây dưa, chuyển hướng chủ đề:

	"Ta cho là ngươi đều là để người khác sinh con, không nghĩ tới chính ngươi cũng sinh qua."

	Phu nhân Pualis gương mặt bịt kín một tầng mẫu tính quang huy:

	"Trở thành 'Nữ yêu "Về sau, phải tự mình cũng sinh một đứa bé, mới có thể càng tới gần vĩ đại mẫu thân."

	Rất khó tin tưởng ngươi trước kia là một vị nam sĩ. . . . Lumian kém chút không dám nhìn thẳng phu nhân Pualis, tùy ý tìm cái vấn đề:

	"Ngươi đứa bé kia chết tại lâu đài bên trong rồi?"

	"Đúng vậy a."Phu nhân Pualis thở dài, "Bị phụ thân hắn tự tay giết chết, đáng tiếc, hắn không biết kia là con của hắn."

	"Ai?"Lumian thốt ra.

	Phu nhân Pualis cười cười:

	"Guillaume. Bénet, ngươi không phải gặp mặt qua chúng ta yêu đương vụng trộm sao? Hắn không có phát hiện, nhưng ta là biết ngươi trốn ở tế đàn phía sau, còn muốn muốn hay không mời ngươi tham dự.

	Ta nghĩ đến đám các ngươi yêu đương vụng trộm chỉ là một ít chuyện tượng trưng biểu hiện. . . . Có bộ phận chân thực ở bên trong? Lumian một trận ngạc nhiên, trong đầu lóe lên mấy bức hoạ mặt:

	Phu nhân Pualis cùng bản đường cha xứ trần trụi quấn quít lấy nhau;

	Phu nhân Pualis ca ngợi bản đường cha xứ thô lỗ, trực tiếp, có nam nhân khí khái;

	Bản đường cha xứ dự định ủy khuất một chút thánh Sith. . . . .

	Quan sát được hắn biểu cảm biến hóa, phu nhân Pualis mỉm cười nói ra:

	"Ta đến thôn Cordu, quen thuộc hoàn cảnh về sau, làm chuyện làm thứ nhất chính là câu dẫn Guillaume. Bénet.

	"Hắn là có thực tế quyền lực nhân viên thần chức, là thôn Cordu cùng 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Giáo hội câu thông duy nhất con đường, nếu như có thể bắt lấy hắn, để hắn trở thành vĩ đại mẫu thân tín đồ, lại phối hợp Béost thân phận, ta liền có thể chân chính đem thôn Cordu phát triển thành lãnh địa của ta, lại không sẽ bị ngoại giới hoài nghi.

	"Vừa vặn ta cũng cần một đứa bé, cho nên cùng hắn thử một chút, dùng thời gian một tuần lưu lại huyết mạch của hắn làm chuẩn bị ở sau, nhưng năm ngoái tháng bảy, tám về sau, thái độ của hắn phát sinh biến hóa, không còn đối vĩ đại mẫu thân cảm thấy hứng thú, đáng tiếc, ta cũng còn chưa kịp để hắn cho ta sinh đứa bé, thể nghiệm ra đời mệnh mỹ hảo."

	"Năm ngoái tháng bảy, tám?"Lumian lặp lại lên thời gian này tiết điểm.

	Hàng năm tháng năm, sáu, những người chăn cừu đều sẽ chuyển vùng quay về núi cao.

	"Đúng, ta nhớ được rất rõ ràng."Phu nhân Pualis nhẹ giọng cười nói, "Về sau, Louis. Lund tên ngu xuẩn kia còn ý đồ hướng hắn cầu trợ."

	Lumian nhíu mày hỏi:

	"Bản đường cha xứ thái độ vì sao lại đột nhiên phát sinh biến hóa?"

	"Ta không xác định, ta chỉ biết là, đoạn thời gian kia, có chút thôn dân tại tuyên dương chòm sao tà thuyết, bị người tố giác cho Guillaume. Bénet, Guillaume. Bénet thẩm vấn qua những người kia về sau, thái độ chậm rãi có cải biến."Phu nhân Pualis đôi mắt như là tỏa ra Thái Dương nước hồ.

	"Người nào?"Lumian truy vấn.

	Phu nhân Pualis mỉm cười trả lời:

	"Nazélie các nàng, đều là ngươi người quen biết."

	Lumian trầm mặc mấy giây mới nói:

	"Bản đường cha xứ bọn họ tập kích lâu đài lúc, ngươi ở nơi nào, làm cái gì?"

	Pualis phát ra nhẹ nhàng tiếng cười:

	"Ngươi cuối cùng hỏi ra.

	"Ngươi cũng đã đoán được đáp án a?"

	Nàng nhìn về phía Lumian, biểu cảm có chút thống khổ cùng vặn vẹo cười nói:

	"Aurore tập kích ta."

	. . . .




