




Chương 22 : Bố trí


Chương 22: Bố trí

	Nhàn nhạt sương mù xám bên trong, Lumian tỉnh lại.

	Hắn lúc này xoay người xuống giường, thẳng đến cửa sổ, nhìn về phía bên ngoài.

	Toà kia từ nâu đỏ sắc hòn đá cùng màu nâu đỏ bùn đất tạo thành sơn phong như thường ngày, lẳng lặng đứng ở trên hoang dã.

	Nó mặc dù chỉ có cao hai mươi, ba mươi mét, nhưng lại cho người ta một loại cắm vào tầng mây , liên tiếp bầu trời cảm giác, đến mức Lumian vô ý thức liền dùng "Sơn phong" cái từ này để hình dung nó.

	Dưới chân của nó, kia từng tòa hiện lên các loại trạng thái đổ sụp kiến trúc tại trên hoang dã tạo thành vòng tròn, từng tầng từng tầng ra bên ngoài.

	"Cái kia lưng súng săn quái vật từ kết cấu thân thể nhìn lại, khẳng định am hiểu chạy cùng nhảy vọt, đồng thời còn có nhất định trí thông minh, có thể sử dụng súng săn loại này cùng đối phức tạp vũ khí...

	"Nó có mạnh vô cùng truy tung năng lực...

	"Không xác định nó có phải hay không giống Aurore như thế, có một ít siêu tự nhiên năng lực...

	"..."

	Liên quan tới mục tiêu đủ loại chi tiết tại Lumian trong đầu hiện lên ra.

	Hắn sơ bộ phán đoán, thật muốn cùng cái kia lưng súng săn quái vật đối kháng chính diện, mình bị đánh chết xác suất cao tới chín mươi phần trăm, nếu như nếm thử lợi dụng trên người đặc thù, kia chết được càng nhanh, bởi vì một khi tiến vào minh tưởng, chính hắn là có thể đem chính mình làm đến sắp chết trạng thái, đối phương chỉ cần đơn giản một kích liền có thể hoàn thành thu hoạch.

	Loại trừ không có cách nào đối kháng chính diện, đánh lén ám sát cũng không tại Lumian cân nhắc phạm vi bên trong —— cái này một là lấy đối phương biểu hiện ra truy tung năng lực, hắn rất có thể không cách nào chân chính ẩn tàng lại thân hình, cũng liền không có cách nào làm được đánh lén, hai là hắn không có vũ khí tầm xa, dù chỉ là cho hắn một thanh súng lục, hắn hiện tại cũng sẽ không như thế khó xử.

	Hai ngày này, Lumian lặp đi lặp lại suy nghĩ qua làm như thế nào đối phó quái vật kia, cuối cùng chỉ có thể nghĩ đến một biện pháp:

	Lợi dụng cạm bẫy!

	Hắn từng theo trong thôn thợ săn tiến vào thâm sơn, học qua làm sao thiết trí đơn giản một chút cạm bẫy, sau đó tại số ít đùa ác bên trong thuần thục kỹ xảo.

	Lumian vốn là muốn chính là lợi dụng trong nhà những cái kia dầu, tỉ như, đem bọn nó chứa ở một không đóng thùng lớn bên trong, phóng tới ẩn nấp chỗ cao, dùng một sợi dây thừng buộc lên , chờ mục tiêu thoáng qua một cái đến, lập tức kéo động dây thừng, để thùng lớn khuynh đảo, giội đối phương một thân là dầu, sau đó thừa cơ ném một cây nhóm lửa bó đuốc quá khứ.

	Nhưng châm chước phía dưới, hắn lại từ bỏ ý nghĩ này.

	Tại cái kia quái vật biểu hiện ra rất mạnh truy tung năng lực tiền đề bên trên, nhất định phải đầy đủ đánh giá cao nó khứu giác!

	Dầu loại mùi thế nhưng là tương đương rõ ràng.

	Mà nếu như dùng khác mãnh liệt mùi để che dấu, Lumian không xác định đối phương sẽ hay không cải biến đối sách, sẽ hay không giống chó hoang như thế ngay cả nhỏ xíu không đối đều có thể phân biệt ra được.

	Cuối cùng, hắn lựa chọn đào hố sâu chôn lợi cái cọc.

	Cái này đồng dạng tồn tại nhất định vấn đề: Lấy quái vật kia biểu hiện ra truy tung năng lực, nó có không thấp xác suất sớm phát hiện dị thường, xem thấu cạm bẫy.

	Lumian ứng đối là, nghĩ biện pháp giảm xuống nó phòng bị tâm, lợi dụng được tư duy chỗ nhầm lẫn.

	Đơn giản tới nói, hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở trí thông minh bên trên có thể ngăn chặn đối phương, tại vũ khí cũng không bằng mục tiêu tình huống dưới, lợi dụng được thân là nhân loại ưu thế lớn nhất.

	"Chí ít từ lần trước nhìn, nó có nhất định trí thông minh nhưng sẽ không quá cao..." Lumian ở trong lòng trấn an chính mình một câu.

	Đương nhiên, hắn sẽ không vì vậy mà khinh thị quái vật kia, hắn định đem đối phương trí thông minh đặt ở người bình thường trình độ này đến mưu đồ.

	Đối ngọn nhân vật là Pons. Bénet.

	"Không, tên kia quá ngu, nếu không phải hắn có nhiều như vậy tay chân, ta đã sớm để hắn quỳ xuống đến hô ba ba." Lumian nghĩ nghĩ, cẩn thận nâng cao đối quái vật dự tính, "Ừm , dựa theo không có đọc qua sách bản đường cha xứ mà đối đãi."

	Hắn lại một lần nhìn về phía ngoài cửa sổ, ánh mắt dừng lại tại nhà mình cùng kia mảnh phế tích ở giữa trên hoang dã.

	Nơi này cách "Khu vực an toàn" thêm gần, với hắn mà nói bảo đảm nhất, nhưng khuyết thiếu che chắn vật, nhìn một cái không sót gì, thực sự không thích hợp "Mai phục" .

	"Đào cạm bẫy không có vấn đề, có thể dùng chính mình làm mồi nhử, đối phương xa xa liền có thể nhìn thấy ngươi, trực tiếp nổ súng làm ngươi, căn bản sẽ không tới..." Lumian nói thầm hai câu, quyết định mạo hiểm tiến vào phế tích, ở nơi đó tìm nơi thích hợp thiết trí cạm bẫy.

	Vốn là có bản dự thảo kế hoạch cấp tốc ở trong đầu hắn thành hình, chỉ còn lại một điểm cuối cùng cần xác nhận:

	Đào hố sâu chôn lợi cái cọc cần không ít thời gian, Lumian không có cách nào mệnh lệnh đối phương, để nó đợi đến chính mình làm xong lại đến.

	Nghĩ nghĩ, Lumian giang hai cánh tay, làm ra "Ôm Thái Dương" tư thế, so trước đó bất cứ lúc nào đều càng thêm thành kính cầu khẩn:

	"Ta thần, ta cha, mời phù hộ ta giải quyết quái vật kia đi.

	"Ca ngợi Thái Dương!"

	Trên thế giới sự tình, tuyệt đại bộ phận cũng không thể có tự tin trăm phần trăm, Lumian không do dự nữa, dẫn theo xiên thép cùng lưỡi búa, ra phòng ngủ, tiến vào thư phòng.

	Cân nhắc đến mục tiêu vũ khí, hắn quyết định thay đổi "Trang bị phòng vệ" .

	Lumian bỏ đi áo bông, dùng dây thừng đem từng quyển từng quyển cứng rắn phong bì sách cột vào trước ngực cùng chỗ sau lưng.

	Đây là tự chế "Giấy giáp" !

	Mơ hồ trong đó, hắn nhớ lại tỷ tỷ đã từng nói, như vậy có thể sẽ thụ cái gì nội thương, nhưng bây giờ đã không cố được nhiều như vậy.

	Lumian hoạt động hạ thân thể, xác nhận trước mắt thư tịch số lượng không đến mức quá mức ảnh hưởng chính mình chiến đấu.

	Hắn một lần nữa mặc vào bên ngoài món kia da chế áo jacket, dưới đường đi đến cùng tầng, tìm kiếm lên thiết trí cạm bẫy khả năng cần vật liệu:

	Không bao lâu, trong tay hắn nhiều cái xẻng sắt, bên hông nhiều một bó dây thừng —— cái này một là dùng cho leo lên, hai là dùng để chế dây thừng lưới, thay thế nhánh cây.

	Hoàn thành chuẩn bị về sau, Lumian hít một hơi thật sâu, dùng cầm thiết phủ tay phải kéo ra đại môn.

	Nhàn nhạt sương mù xám tràn ngập tại trên hoang dã, hắn từng bước một hướng phảng phất nhuộm huyết sắc sơn phong đi đến.

	Yên tĩnh như chết bên trong, Lumian đến kia mảnh phế tích biên giới.

	Hắn trước bên cạnh đi một đoạn cự ly, đem thuổng sắt, xiên thép, dây thừng các thứ vứt xuống một tòa sụp đổ kiến trúc trong góc âm u, sau đó chỉ đem lưỡi búa trở lại trước đó tiến vào phế tích địa phương.

	Hắn không có cái gì dị thường làm lên thăm dò, cùng lần trước đồng dạng chậm chạp hướng phế tích chỗ sâu tiềm hành mà đi.

	Đến bị ba mặt quái vật dọa lùi địa phương, hắn dừng lại gần một phút mới quay người trở về.

	Đi đến một nửa, hắn bắt đầu đường vòng, quấn hướng cất giữ thuổng sắt, xiên thép kia tòa nhà sụp đổ phòng ốc.

	Tiếp cận mục đích lúc, Lumian bắt đầu quan sát địa hình, tìm kiếm thích hợp thiết trí cạm bẫy địa phương.

	"Nơi này có cái tương đối rộng lại không dài khe hở, hơi làm cải tạo chính là một tốt cạm bẫy, hơn nữa còn có thể tiết kiệm ta không ít thời gian, ngược lại là mặt khác một, có lẽ phải thật lâu, chỉ có thể hi vọng quái vật kia không muốn nhanh như vậy truy tung tới..."

	Lumian lấy thuổng sắt những vật này, quay người đến chọn trúng vị trí, nhanh chóng thiết trí lên cạm bẫy.

	Chờ sơ bộ cải tạo tốt khe hở bản thân, hắn dùng lưỡi búa chặt đứt vót nhọn từng đoạn từng đoạn gỗ, đưa chúng nó sắp đặt tại cạm bẫy dưới đáy, đón lấy, hắn bện dây thừng lưới, trải tại cạm bẫy phía trên, lại đóng một tầng đất mặt, tận lực cùng chung quanh nhất trí.

	Hoàn thành chuyện này về sau, hắn làm bộ bản nhân là quái vật, chính truy tung tới mình, đến cái bẫy này trước.

	"Nếu như nó có thể phát giác được cái bẫy này, khẳng định chọn vòng qua, thậm chí trực tiếp nhảy qua đi, đại khái sẽ tới vị trí này...

	"Ta cần chính là, nó vừa tới nơi này liền có thể trông thấy ta mà trước đó không được, cho nên, ta chỉ có thể trốn ở chỗ này..." Lumian dùng chân đo đạc khoảng cách, dùng con mắt phân biệt phương hướng, từ từ đi tới lấp kín coi như hoàn hảo vách tường bên cạnh.

	Hắn ngồi xổm đến nơi đó, xác nhận hạ ánh mắt tình huống.

	Sau đó, hắn bắt đầu đào cái thứ hai cạm bẫy.

	Đây là nhằm vào "Nhân loại bình thường" bố trí:

	Đương một người truy tung mục tiêu trên đường, phát hiện đối phương cho mình xếp đặt một cái bẫy, mà chính mình nhẹ nhõm phát giác, cũng tìm được ngay tại bên cạnh mai phục địch nhân về sau, chắc chắn sẽ rất đắc ý rất nóng lòng, bỏ qua tồn tại cái thứ hai cạm bẫy khả năng, vội vàng nhào về phía con mồi.

	Phổ thông trí thông minh rất dễ dàng xuất hiện suy nghĩ như vậy chỗ nhầm lẫn hoặc là nói điểm mù.

	Lumian chỉ hi vọng quái vật kia không đạt được nhân loại bình quân trí thông minh, nếu không chính mình chỉ có thể xoay người bỏ chạy, sau đó đại khái suất bị đuổi kịp, chết tại hoang dã nơi nào đó, xác suất nhỏ trốn về nhà mình, trốn "Khu vực an toàn" .

	Cordu thôn dị thường làm cho hắn cầm sinh mệnh đến mạo hiểm.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, Lumian rốt cục làm xong cái thứ hai cạm bẫy, mà cái kia lưng súng săn quái vật còn chưa từng xuất hiện.

	Khác quái vật cũng giống như thế.

	Hắn rốt cục có thể an tâm một điểm, tại nấp kỹ thuổng sắt các loại vật phẩm về sau, đứng thẳng người, giang hai cánh tay ra.

	"Ca ngợi Thái Dương!" Lần này, hắn càng thêm chân thành.

	Lumian lập tức co lại đến bức tường kia vách tường bên cạnh, nửa ngồi tại đất, nhìn chằm chằm thứ nhất cạm bẫy.

	Từ hắn vừa rồi tới địa phương là nhìn không thấy bên này, bởi vì có một tòa chỉnh thể đổ sụp kiến trúc che chắn ánh mắt.

	Hắn kiên nhẫn làm lên chờ đợi.

	Bịch, bịch, bịch... Lumian rõ ràng cảm giác được tim đập của mình đang tăng nhanh.

	Với hắn mà nói, đây là chưa bao giờ có thể nghiệm.

	Lang thang thời điểm, hắn cũng đối mặt qua tuổi tác lớn hơn chính mình thể trạng mạnh hơn chính mình "Địch nhân", nhưng lẫn nhau cũng không lấy giết chết đối phương làm mục đích, chủ yếu là vì cướp đoạt đồ ăn, tiền tài cùng thích hợp chỗ ngủ. Coi như ở trong quá trình này, thật sự có người bởi vậy chết đi, vậy cũng thuộc về ngoài ý muốn.

	Mà bây giờ, hắn sắp nghênh đón địch nhân là một sẽ không tuân thủ nhân loại pháp luật cùng đạo đức quái vật, đồng thời xa mạnh hơn hắn, nói không chừng còn có được chút ít siêu phàm năng lực, một khi kế hoạch ra điểm chỗ sơ suất, hắn kết cục có thể nghĩ.

	Bịch, bịch, bịch... Lumian không thể tránh khỏi khẩn trương cao độ.

	Không có người không muốn tốt tốt còn sống, hắn cũng không ngoại lệ.

	Hút, hô... Hút, hô...

	Lumian làm lên hít sâu, dùng cái này điều chỉnh căng cứng tinh thần.

	Mà cái này tựa hồ không có quá tốt hiệu quả.

	Trong lúc nhất thời, hắn đã hi vọng quái vật kia sớm một chút đến, lại sợ nó thật đến.

	Cái trước là bởi vì có thể để cho sự tình mau mau kết thúc, kể từ đó, mặc kệ kết quả là tốt là xấu, chí ít Lumian không cần giống bây giờ khẩn trương như vậy, sắp sửa sụp đổ, cái sau thì đơn thuần là một loại sợ hãi.

	Gặp tiếp tục như thế trạng thái của mình sẽ càng ngày càng kém, hắn một bên nói với mình "Đây là vì không liên lụy Aurore", một bên nếm thử lên minh tưởng.

	Kia vòng xích hồng Thái Dương so dĩ vãng càng khó phác hoạ, nhưng theo Lumian cố gắng, nó cuối cùng vẫn hiện lên ra.

	Điều này cũng làm cho Lumian bình tĩnh không ít, chỉ là thân thể còn có chút ít run rẩy.

	Ngay lúc này, hắn nghe được rất nhỏ động tĩnh âm thanh.

	Cái này phảng phất ánh mắt hắn không thấy được địa phương có một mảnh đồng cỏ, cái nào đó người chăn cừu ngay tại rón rén tới gần.

	. . .




