




Chương 111 : Ác mộng


Chương 111: Ác mộng

	"Aurore tập kích ta."

	Câu nói này quanh quẩn tại Lumian trong lỗ tai, tựa như đập lớn đột nhiên sụp đổ, vỡ đê hồng thủy mãnh liệt rót vào hắn não hải, đem nguyên bản vùi lấp tại nước bùn hạ huyết sắc vết nứt toàn bộ cọ rửa ra tới, trắng bệch, đau đớn, thấu xương.

	Lumian lại nhìn thấy kia một vài bức hình tượng, nhìn thấy bị đại lượng áo gai vong linh vây khốn ở trong vùng hoang dã bản đường cha xứ Guillaume. Bénet, nhìn thấy mở ra cánh chim phi hành giữa không trung phu nhân Pualis, nhìn thấy nàng trong đôi mắt chiếu rọi ra tới tóc vàng thân ảnh.

	Kia là Aurore!

	Lumian còn nhìn thấy lâu đài lầu ba che kín màu xanh trắng trong suốt gương mặt vách tường, nhìn thấy ngay tại sinh con Louis. Lund, nhìn thấy tại một hầu gái thể nội trùng sinh Sybil. Berry, nhìn thấy cùng bà mụ, hành chính quan Béost đám người đại chiến Guillaume. Bénet, Pierre. Berry, Pons. Bénet này một đám số mệnh tín đồ.

	Mà cái này tất cả hình tượng đều đến từ bản thân hắn ánh mắt, đến từ phiêu phù ở giữa không trung lớn nhỏ cỡ nắm tay bọt khí.

	"Giấy trắng ". . . . ."Giấy trắng "!

	Lumian biểu cảm vặn vẹo, thống khổ ngửa về đằng sau đứng lên thân thể.

	Hắn bên ngoài thân mạch máu từng cây ra bên ngoài nổi bật, lệch thanh lệch tím, lít nha lít nhít.

	Cùng lúc đó, trong đầu của hắn lóe lên "Bác sĩ tâm lý "Susie lưu lại những lời kia:

	"Từ đầu đến cuối nhớ kỹ cảm xúc không thể quá kích, vừa có tương tự phản ứng, lập tức dùng hít sâu chờ biện pháp bình phục tâm tình, hòa hoãn trạng thái. . ."

	Lumian miệng lớn thở lên khí, tựa như chung quanh biến thành chân không.

	Phu nhân Pualis trông thấy hình dạng của hắn, hơi có vẻ đồng tình nói ra:

	"Ngươi quả nhiên quên lãng rất nhiều chuyện, không, ngươi là đem bọn nó chôn giấu tại tâm linh chỗ sâu, không dám chạm đến.

	"Ta lúc ấy cũng rất thống khổ, cũng rất khó chịu, tại biến thành 'Nữ yêu 'Sau đó, ta mới gặp được chân chính có thể đánh động ta tâm linh nữ tính, nàng là như thế có mị lực, thiện lương như vậy, lại văn tĩnh lại hoạt bát, ta không thể tin được, nàng sẽ lấy Tà Thần tín đồ thân phận tập kích ta, ngăn cản trước mặt ta.

	"Lúc kia, nàng cũng đã là 'Liệp mệnh sư', nàng so Guillaume. Bénet càng thụ số mệnh chiếu cố."

	Lumian nhịn không được nâng lên hai tay , ấn ở đầu của mình, tựa như nó sắp từ trong tới ngoài nổ tung một dạng.

	Không ngừng hít sâu bên trong, hắn hồi tưởng lại mỗi lần chính nghe thấy giải thích trong thôn cổ quái đều việc không đáng lo Aurore, hồi tưởng lại căn dặn chính mình không nên nhìn sự tình không nên nhìn Aurore, hồi tưởng lại luôn luôn tại ban đêm ngồi tại nóc nhà nhìn qua tinh không Aurore, hồi tưởng lại trong mộng từ Aurore trong mồm chui ra ngoài đầu kia trong suốt "Thằn lằn", hồi tưởng lại sớm nhất truyền bá chòm sao tà thuyết Nazélie bọn người là cùng Aurore khá là thân thiết những cái kia.

	Mà nương theo lấy này mấy, hắn còn nhớ lên chính mình phát hiện Reimund, Ava sau khi chết, trả thù Pons. Bénet không thành, bị nhóm người kia bắt lấy, gặp một điểm tra tấn lại cuối cùng thả ra sự tình, nhớ lại cũng giống như mình ngưng trọng, lo lắng, cắt xén tiểu lam sách, chắp vá xin giúp đỡ tin Aurore, nhớ lại cho tự thân giảng giải thần bí học tri thức Aurore, nhớ lại nghi thức bên trong, đôi mắt chuyển động, phảng phất sống lại, đem chính mình đẩy ra tế đàn Aurore. . . . .

	Hô, hô. . . Lumian thở hổn hển, phảng phất vẫn còn lúc trước trận kia ác mộng bên trong, một mực không có tỉnh lại.

	Phu nhân Pualis khe khẽ thở dài:

	"Ta hẳn là sớm hơn phát hiện nàng xuất hiện dị thường, mặc dù nàng bái phỏng ta cùng ta bái phỏng nàng tần suất đều không cao, nhưng ta đã sớm chú ý tới, nàng thích tại ban đêm ngắm nhìn bầu trời, luôn luôn kể một ít liên quan tới 'Cố hương ' kỳ quái lời nói.

	"Tại thần bí học lĩnh vực, tinh không là rất nguy hiểm sự vật, đối phi phàm giả tới nói càng là như vậy.

	"Về sau, ta muốn cho nàng tín ngưỡng vĩ đại mẫu thân, nhưng đã quá muộn. . ."

	Lumian bờ môi mấp máy, phi thường khó khăn hỏi: "Nàng là từ, lúc nào, bắt đầu, không bình thường?"

	Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, Aurore vẫn luôn có ngắm nhìn bầu trời hoài niệm cố hương thói quen, nhưng ban sơ những năm kia, sự tình gì đều không có phát sinh.

	Đương nhiên, Lumian thừa nhận, gần nhất một năm này, Aurore nhìn tinh không tần suất xác thực so dĩ vãng cao hơn, nhưng hắn nghĩ không ra đến tột cùng là từ lúc nào biến thành như thế.

	Phu nhân Pualis lắc đầu, thu liễm lại còn lại cảm xúc, buồn cười nói ra:

	"Ngươi hẳn là hỏi chính ngươi, ngươi mỗi ngày đều cùng với nàng, mà ta cũng không có, có đôi khi, ta rất ghen ghét ngươi, có đôi khi, lại cảm thấy ngươi cũng không tệ, chúng ta tại sao muốn câu nệ tại dung tục quy tắc của xã hội, mà không buông ra bản thân, hưởng thụ sinh mệnh vui sướng đâu?"

	Lumian phảng phất không có nghe thấy phu nhân Pualis đang nói cái gì, hắn vẫn như cũ chôn lấy thân thể , ấn cái đầu, nhìn xem toa xe bên trong sàn nhà, nói một mình giống như hỏi:

	"Là ai, là ai để nàng tín ngưỡng số mệnh?"

	"Khả năng chỉ có chính nàng mới biết được đáp án , đáng tiếc. . . . ."Phu nhân Pualis lại thở dài một cái.

	Lumian trầm mặc xuống, không ngừng mà làm lấy hít sâu.

	Một lần, hai lần, ba lần. . . Không biết bao lâu về sau, hắn rốt cục thẳng lưng người, buông xuống hai tay, nhìn về phía phu nhân Pualis:

	"Ngươi trong thôn gặp qua một loại giống như là thằn lằn tiểu Tinh Linh sao?"

	"Không có."Phu nhân Pualis lắc đầu.

	Ta trong mộng kia trong suốt "Thằn lằn "Chỉ là một loại biểu tượng, đại biểu tín ngưỡng số mệnh, vẫn là tại hiện thực cũng có chỉ là giấu rất sâu? Lumian không ngừng mà tự hỏi, phảng phất chỉ có như vậy mới sẽ không xúc động cắm ở chính mình trong tâm linh kia từng thanh từng thanh lưỡi dao.

	Hắn lại đưa ra vấn đề mới:

	"Ngươi nghe nói qua Vu sư truyền thuyết sao? Chín con trâu mới có thể kéo động quan tài cái kia."

	"Không có."Phu nhân Pualis lần nữa lắc đầu.

	Lumian đưa ra cái này đến cái khác vấn đề, đến cuối cùng, hắn đã không biết mình đang hỏi cái gì, cũng không rõ ràng phu nhân Pualis có hay không trả lời, liền liền đối phương dung nhan tại trong ấn tượng của hắn đều trở nên mơ hồ, không đủ rõ ràng, phảng phất cách mấy chục hơn trăm mét.

	Không biết lúc nào, xe ngựa bốn bánh ngừng lại, Lumian hồn hồn ngạc ngạc về tới ven đường, chẳng có mục đích hướng đi về trước, một khắc càng không ngừng đi tới.

	

	Giáo đường chuông vang, thời gian đi tới 0 giờ.

	Lumian bỗng nhiên khôi phục thanh tỉnh phát hiện chính mình về tới khách sạn Coq Doré ngoài cửa.

	Hắn bản năng bước lên bậc thang, chuẩn bị mở cửa lớn ra, nhưng run lên mấy giây sau, lại thối lui đến trên đường, kéo lấy bước chân, giống như du đãng linh hồn giống như hướng phố Anarchie phần cuối đi đến.

	Hắn một đường đi tới đại lộ Marché, âm trầm một đêm bầu trời rốt cục mây đen dày đặc, không thấy Hồng Nguyệt, cũng không thấy đầy sao.

	Lumian đi tới phòng khiêu vũ Bal Brise cổng, nghe thấy bên trong nhịp trống kịch liệt, tiếng người huyên náo, dị thường náo nhiệt.

	Hắn phảng phất không thể tiếp nhận loại hoàn cảnh này, đột nhiên quay người, lắc la lắc lư đi vào ven đường, tìm cái khoảng cách gần nhất kia ngọn khí ga đèn đường khá xa cái bóng, ngồi trên mặt đất.

	Lạch cạch, lạch cạch, theo thời gian trôi qua, giọt giọt nước mưa rơi xuống đất, rơi xuống Lumian đỉnh đầu rơi xuống trước mắt của hắn.

	Hạt mưa dần dần nhiều lần mật, lạch cạch lạch cạch thanh âm xuyên thành một mảnh.

	Lumian không có di động, tựa như biến thành một pho tượng , mặc cho nước mưa ướt nhẹp tóc của hắn, ướt át khuôn mặt của hắn, xối thấu hắn quần áo.

	Đột nhiên, đỉnh đầu hắn xuất hiện một mảnh bóng râm, rơi đập hạt mưa biến mất không thấy gì nữa.

	Lumian mờ mịt ngẩng đầu, nhìn thấy một thanh màu xanh đậm dù che mưa, nhìn thấy chống đỡ lấy mặt vải kim loại khung xương, nhìn thấy nắm cán dù Jenna.

	Hắn thu hồi ánh mắt, ánh mắt vô hồn nhìn về phía đã tóe lên hơi nước con đường trung ương, không có đi ngăn cản Jenna, cũng không để ý tới nàng.

	Jenna vẽ lấy rất đậm ám khói trang dung, mặc kia thân khảm có sáng phiến màu đỏ thấp ngực váy, bả vai vị trí dựng lỗ thủng khá lớn màu sáng áo choàng, có vẻ không phải đặc biệt bại lộ.

	Nàng đưa mắt nhìn Lumian mấy giây, không làm hỏi thăm, vẫn như cũ đứng tại bên cạnh hắn, giơ dù che mưa.

	Trận mưa lớn này hạ trọn vẹn một giờ mới lắng lại, chỉ có hai bên kiến trúc cùng bên đường cây đèn bên trên, còn có giọt giọt giọt nước thỉnh thoảng rơi xuống.

	Lumian giống như là ném đi thứ gì đồng dạng chậm chạp đứng lên.

	Jenna một bên thu hồi dù che mưa, một bên phối hợp giống như nói ra:

	"Mưa kiểu gì cũng sẽ ngừng, tựa như hắc ám kiểu gì cũng sẽ đi qua, Thái Dương chắc chắn dâng lên, quang minh nhất định sẽ chiếu rọi đại địa."

	Lumian trầm mặc một hồi lâu, nhìn qua phía trước hắc ám lộ diện nói:

	"Làm ngươi phát hiện ngươi rất tín nhiệm một người không giống ngươi cho rằng như thế, ngươi sẽ có cái gì cảm thụ?"

	Jenna không có trả lời hắn vấn đề, mà là hỏi ngược lại:

	"Ngươi còn tin tưởng hắn sao?"

	Lumian nhấp hạ miệng, không chút do dự hồi đáp:

	"Tin tưởng."

	"Nếu còn tin tưởng hắn, vậy liền đi tìm cái kia dạng làm nguyên nhân."Jenna ngữ khí bình thản nói.

	Lumian hai tay mơ hồ có một chút run rẩy. Hắn lại làm lên hít sâu, liên tiếp nhiều lần. Rốt cục, thân thể của hắn đã không còn bất kỳ khác thường gì.

	Thẳng đến lúc này, hắn mới nghiêng đi đầu, nhìn về phía Jenna:

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Jenna vừa bực mình vừa buồn cười trả lời: "F*ck! Đây là phòng khiêu vũ Bal Brise bên ngoài a!

	"Ta hôm nay không cần đi rạp hát, ban đêm lại tới ca hát kiếm tiền, mới vừa kết thúc đi ra ngoài liền trông thấy ngươi ngồi tại ven đường, đần độn gặp mưa."

	Lumian thu hồi ánh mắt, không có gì biểu cảm mở ra bộ pháp.

	Hắn giẫm lên nước đọng, tốc độ có phần nhanh hướng phố Blouses Blanches đi đến.

	"Ngươi đi nơi nào?"Jenna có chút lo lắng mà hỏi thăm. Lumian cũng không quay đầu lại nói ra:

	"Đi tìm nguyên nhân!"

	Hắn nhớ lại Aurore đem tự thân đẩy cách tế đàn lúc lưu lại câu nói kia:

	"Ta, bút ký. . ."

	Kết hợp tình huống hiện tại, Lumian hoài nghi tỷ tỷ là tại nói với mình có thể từ nàng vu thuật bút ký bên trong tìm tới dị thường đầu nguồn manh mối!

	Dẫn theo dù che mưa Jenna đi theo Lumian, hỏi dò:

	"Chỉ dùng một buổi tối liền có thể tìm tới nguyên nhân?"

	"Có lẽ phải thật lâu."Lumian không quá kiên nhẫn trả lời một câu.

	Jenna lầu bầu nói:

	"Vậy ngươi tại sao muốn vội vã như vậy?

	"Nghỉ ngơi thật tốt, để đầu óc thanh tỉnh một điểm, nói không chừng có thể giúp ngươi càng mau tìm hơn đến nguyên nhân."

	Lumian nghĩ đến chính mình đối vu thuật bút ký bên trên rất nhiều nội dung lý giải không thể, nghĩ đến bản thân thần bí học tri thức khiếm khuyết, nhất thời trầm mặc.

	Hắn lại một lần nghiêng đi đầu, nhìn về phía Jenna:

	"Franca có ở nhà không?"

	"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"Jenna một mặt mê hoặc, "Nàng hôm nay hẳn là sẽ không quay về phố Blouses Blanches, nàng nói nàng muốn cùng Gardner. Martin cùng chung vui sướng ban đêm."

	Hô. . . Lumian thở hắt ra, chuyển hướng phố Anarchie.

	. . . .




