




Chương 112 : Phát tiết


Chương 112: Phát tiết

	"Ngươi đi đâu?"Jenna nhìn qua Lumian bóng lưng, mở miệng hỏi một câu.

	"Đi ngủ."Lumian không quay đầu lại.

	Jenna suy nghĩ hai giây, phủi hạ miệng, đi theo Lumian sau lưng.

	Nàng muốn xác nhận dưới gia hỏa này cuối cùng hướng đi, nhìn hắn có phải thật vậy hay không quay về khách sạn Coq Doré đi ngủ, nếu không lấy trạng thái của hắn bây giờ, thật không biết sẽ làm ra sự tình gì tới.

	Lumian không nhìn Jenna tồn tại, chậm rãi đi trở về khách sạn Coq Doré.

	Lúc này, quán trọ cửa lớn đã khóa lại, hắn không có đi bò đường ống nước máy, mà là móc ra mang theo người một nửa dây kẽm, cắm vào đồng thau sắc lỗ khóa, đảo cổ mấy lần.

	Cửa lớn hướng về sau rộng mở, bên trong một mảnh hắc ám, chỉ có thông hướng tầng hầm quán bar cầu thang chỗ có một chút ánh sáng chiếu ra.

	Lumian nhìn một cái, lựa chọn cái hướng kia.

	F*ck! Không phải nói đi ngủ sao? Jenna thầm mắng một tiếng, thở dài, cũng cùng vào khách sạn Coq Doré tầng hầm quán bar.

	Trong quán rượu đã không có bao nhiêu người, hai ba cái uống say gia hỏa riêng phần mình chiếm cứ một trương nhỏ bàn tròn, thỉnh thoảng gào khan vài câu, nhưng không có gì khí lực.

	Quầy bar vị trí duy nhất khách hàng là Lumian hàng xóm, ở tại 206 gian phòng kịch gia Gabriel.

	Hắn trùm vào kiện kia tẩy đến trắng bệch áo sơ mi vải lanh, mặc một đầu màu nâu quần dài, trên sống mũi mang lấy khá lớn kính đen, tóc đã loạn lại dầu.

	"Muộn như vậy vẫn còn uống?"Lumian ngồi xuống Gabriel bên cạnh, ánh mắt rơi vào trong tay hắn ly kia lóe ra mê huyễn quang trạch lục sắc rượu Absinthe bên trên.

	Có chút khôi phục bình thường? Jenna đánh giá Lumian hai mắt, cảm giác hắn tình trạng không giống vừa rồi kém như vậy.

	Nàng che miệng ngáp một cái, kéo qua một trương chân cao băng ghế ngồi xuống, quyết định lại quan sát 30 phút đồng hồ.

	Gabriel chua xót cười nói:

	"Mới vừa đuổi xong một phần bản thảo, xuống tới uống một chén."

	"Các ngươi tác gia đều như thế sao? Thích tại trong đêm bận rộn, ban ngày đi ngủ?"Lumian gõ gõ quầy bar mặt bàn, muốn chén rượu Absinthe.

	Gabriel do dự một chút nói:

	"Rất nhiều tác gia là như vậy yên tĩnh ban đêm càng có thể cho chúng ta linh cảm.

	"Nhưng ta không phải là bởi vì như vậy mới nấu đêm, mà là ban ngày đến chạy từng cái rạp hát rạp hát, tranh thủ có thể để cho vị nào quản lý đọc ta kịch bản, lựa chọn đón lấy.

	"Ta hôm nay đi khu Cathédrale Commémorative rạp hát Renaissance, quản lý của bọn hắn Nathan. Lopp bị xưng là nhất hiểu hí kịch kẻ kinh doanh, có khả năng nhất nhìn ra ta kịch bản giá trị, thế nhưng là, hắn cự tuyệt gặp ta, mặc kệ là đi phòng làm việc của hắn, vẫn là bái phỏng hắn ở nhà trọ, ta đều không thể nhìn thấy hắn."

	Nghe thấy rạp hát, quản lý chờ từ đơn, Jenna im ắng hít vào một hơi, mơ hồ có chút e ngại.

	Người chung quanh lại có không ít là Tà Thần tín đồ chuyện này cho nàng lưu lại nhất định bóng ma tâm lý.

	Trọng yếu hơn là, những tên kia năng lực buồn nôn vặn vẹo, để nàng xuất phát từ nội tâm bài xích.

	Lumian bưng lên quán bar lão bản kiêm bartender Pavard.

	Neeson đẩy đi tới rượu Absinthe, nhẹ nhàng nhấp một miếng:

	"Ngươi biết cái kia rạp hát quản lý ở nơi nào?"

	"Đúng vậy, ta trước kia đi theo cái khác kịch gia đi hắn nhà trọ bái phỏng qua hắn, hắn còn chưa có kết hôn thường xuyên đổi tình nhân."Gabriel nói liên miên lải nhải nói.

	Lumian lộ ra tiếu dung:

	"Ta có biện pháp để tên kia xem ngươi kịch bản, nhưng hắn có thể hay không tiếp nhận ta không dám hứa chắc."

	"Thật?"Gabriel vừa mừng vừa sợ lại nghi. Có thể có biện pháp? Jenna vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	Lumian lộc cộc ực một cái cạn ly kia rượu Absinthe, đứng lên nói:

	"Hiện tại liền đi, mang theo ngươi kịch bản!"

	". . . . ."Gabriel cho tới bây giờ chưa thấy qua dạng này hành động phái.

	Cái này đều nửa đêm!

	Hắn ôm dù sao đã không có gì hi vọng không bằng thử một lần tâm thái, uống hết còn lại rượu Absinthe, trở về lầu hai lấy cái kia ba màn kịch kịch bản.

	Khách sạn Coq Doré cổng, Jenna lại nghi hoặc lại hiếu kỳ đánh giá lên Lumian:

	"Ngươi thật có biện pháp?"Lumian bật cười một tiếng: "Ngươi có thể không tin."

	"A!"Jenna biểu đạt chính mình khinh thường.

	Nàng không xác định đây có phải hay không vì trạng thái không tốt một loại biểu hiện, lại thêm có chút hiếu kì, dự định đi theo nhìn xem, ngăn cản Ciel làm ra quá kích hành vi.

	Không bao lâu, Gabriel về tới lầu một.

	Hắn đổi lại tương đối sạch sẽ cùng vừa vặn trang phục chính thức, đánh tốt màu đỏ nơ.

	"Địa chỉ."Lumian bình tĩnh hỏi.

	"Khu Cathédrale Commémorative phố Defoe số 15 nhà trọ 702 gian phòng."Gabriel nhìn về phía cơ hồ không có gì đèn đường hoàn hảo phố Anarchie, chỉ nhìn thấy mấy cái tửu quỷ cùng khắp nơi du đãng người.

	Hắn thử hỏi: "Chúng ta đi đi qua?"

	Thời gian điểm này đã không có xe ngựa công cộng, mà khu Cathédrale Commémorative cùng khu chợ là liên tiếp.

	Lumian không có để ý hắn, không nhanh không chậm đi đến đại lộ Marché, đứng tại một cỗ đêm khuya vận doanh bốn vòng hai chỗ ngồi cho thuê trước xe ngựa, đối tên kia lệ thuộc vào đế quốc xe ngựa tài xế công ty nói:

	"Đi khu Cathédrale Commémorative phố Defoe số 15."

	Mang theo đánh sáp mũ, mặc hoàng cúc áo lam lễ phục người đánh xe đánh giá Lumian ba người vài lần, mở miệng nói ra: "Hai Felkin."

	Tại Trier, ban ngày cưỡi cho thuê xe ngựa, không có vượt qua 1 giờ lộ trình chính là 1.25 Felkin, vượt qua thì là mỗi giờ 1.75 Felkin, qua 0 giờ, đến sáng sớm trước 6 giờ, khoảng cách ngắn là 2 Felkin, đường xa là mỗi giờ 2.5 Felkin.

	Lumian không nói gì, móc ra hai cái giá trị 1 Felkin đồng bạc, ném cho người đánh xe.

	Hắn không có khiêm nhượng , lên xe ngựa, trực tiếp chiếm cứ một cái chỗ ngồi.

	Cái này khiến Gabriel khó khăn vô cùng, không biết là nên phát huy phong độ thân sĩ, cùng Ciel chen một chút, vẫn là để nữ ca sĩ chính Jenna làm ra lựa chọn.

	Cuối cùng, biết mình cũng không thu hoạch được mời Jenna lầm bầm lầu bầu ngồi xuống Lumian bên cạnh, cố gắng gạt ra một vị trí.

	Cho thuê xe ngựa khởi động, hướng khu Cathédrale Commémorative chạy tới.

	Trên đường, Lumian một mực duy trì trầm mặc, làm cho Gabriel đều không tốt hỏi thăm hắn đến tột cùng có biện pháp nào, toa xe bên trong bầu không khí hơi có vẻ xấu hổ.

	Jenna đêm nay thành thói quen Lumian loại trạng thái này, dứt khoát chạy không lực chú ý, suy nghĩ tự bản thân sự tình.

	Không biết qua bao lâu, cho thuê xe ngựa đứng tại phố Defoe số 15 dưới lầu.

	Lumian thẳng đến kia tòa nhà nhà trọ, vừa tiến vào đại đường, liền bị gác cổng ngăn chặn.

	"Ngươi ở cái nào tầng lầu cái nào gian phòng?"Gác cổng tận chức tận trách mà hỏi thăm, "Nếu như không phải nơi này khách trọ, cần. . .

	Hắn lời còn chưa dứt, đầu đột nhiên bị một cái băng lãnh đồ vật chống đỡ.

	Lumian rút ra dưới nách súng lục, đem họng súng nhấn tại gác cổng trên trán.

	"Ngươi, ngươi, muốn làm cái gì?"Kia sắp năm mươi tuổi gác cổng bắt đầu cà lăm.

	Gabriel thấy ngây người, bắt đầu hoài nghi Ciel có phải thật vậy hay không có biện pháp.

	Jenna vừa buồn cười lại có chút chờ mong kế tiếp phát triển, nhìn xem Lumian không làm trả lời, đem cửa vệ xua đuổi đến đại đường nơi hẻo lánh, lợi dụng mang theo người dây thừng những vật này, trói lại hai tay của hắn cùng hai chân, chặn lại miệng.

	Làm xong đây hết thảy, Lumian đóng lại nhà trọ cửa lớn, làm khóa trái, sau đó xuôi theo thang lầu một đường đi lên trên.

	Gabriel như ở trong mộng mới tỉnh, đuổi theo, gấp giọng hỏi:

	"Như vậy thật không có vấn đề sao?"

	"Ngươi cảm thấy thế nào?"Lumian nhếch miệng, cười đáp lại.

	Gabriel một chút nghẹn lại, không biết nên nói cái gì cho phải, do dự lên muốn hay không từ bỏ để rạp hát Renaissance quản lý Nathan. Lopp nhìn mình kịch bản.

	Ta nếu là nói không cần, hiện tại liền trở về, Ciel có thể hay không rất tức giận, cho ta một phát súng? Hắn nhưng là hắc bang đầu mục. . . . Gabriel há hốc mồm, không có thể nói ra cái gì khuyên can lời nói.

	Rất nhanh, ba người đi vào tầng cao nhất, đứng tại 702 bên ngoài.

	Đang muốn gõ cửa Gabriel trông thấy Lumian móc ra một nửa dây kẽm, lưu loát mở ra kia phiến màu đỏ thắm cửa gỗ.

	". . . ."Gabriel hoàn toàn làm không rõ Lumian ý nghĩ.

	Jenna thấy thế, bận bịu gỡ xuống chính mình đầu kia màu sáng áo choàng, đưa nó che tại trên mặt, chỉ lộ ra cái trán cùng con mắt.

	Nàng hoài nghi Ciel sau đó phải gây sự tình, mà vì không bị hắn liên luỵ đến chính mình, tốt nhất làm chút ngụy trang, chí ít không thể để cho người nhớ kỹ hình dạng thế nào.

	Lumian đi vào tràn đầy ánh trăng ửng đỏ phòng khách, cũng cầm ra băng vải, từng vòng từng vòng quấn đến trên mặt, chỉ để lại con mắt cùng lỗ mũi.

	". . . . ."Gabriel mặc dù không rõ Jenna cùng Ciel tại sao muốn che khuất tự thân gương mặt, nhưng vẫn là bản năng tìm trương vải, che lại dưới nửa mặt.

	Quấn tốt màu trắng băng vải Lumian nhìn quanh một vòng, trực tiếp đi hướng phòng ngủ chính, vặn động nắm tay, đẩy ra kia phiến cửa phòng.

	Tràn đầy tại phòng khách ánh trăng ửng đỏ tùy theo tràn vào, soi sáng ra nằm ở trên giường hai người.

	Kia là một nam một nữ, nam tóc đen xoã tung, đại khái bốn mươi tuổi hơn, khuôn mặt hơi gầy, mũi tương đối cao, nữ tính giữ lại một đầu hơi cuộn tóc vàng, cũng liền hai mươi tuổi dáng vẻ, làn da trơn bóng, hình dáng mỹ hảo.

	Bọn họ tựa hồ cũng trần trụi thân thể, che kín lông nhung thiên nga chăn mỏng.

	"Hắn chính là cái kia rạp hát quản lý?"Lumian một chút cũng không có khống chế chính mình tiếng nói.

	Gabriel có loại cảm giác đang nằm mơ:

	"Đúng, là hắn."

	Lumian lập tức đi hướng tấm kia giường lớn, mà rạp hát Renaissance quản lý Nathan. Lopp nghe được động tĩnh, ẩn ẩn tỉnh dậy.

	Hắn còn chưa kịp mở to mắt, liền bị Lumian một phát bắt được bả vai, trực tiếp nhấc lên.

	Nathan. Lopp bỗng nhiên thanh tỉnh, trong đôi mắt chiếu ra một cái quấn đầy màu trắng băng vải đầu.

	Cái này dọa đến trái tim của hắn đều phảng phất ngừng đập, hoàn toàn quên đi kêu to, quên đi chất vấn.

	Một giây sau, một thanh súng lục chống đỡ tại hắn trên đầu. Nathan. Lopp ngậm miệng lại, bị nửa chiếc nửa đẩy lấy được phòng khách.

	Đi ngang qua Jenna lúc, Lumian nghiêng người ngắm nhìn sau lưng giường lớn, thấp giọng nói ra:

	"Coi chừng cái kia nữ."

	Jenna đối cục diện trước mắt có chút mê mang, nhưng cái này không ảnh hưởng nàng trở nên hưng phấn.

	Nàng nhanh chóng ngồi xuống rút ra chính mình súng lục, nhắm chuẩn vừa mới tỉnh lại nữ lang tóc vàng, "Lãnh khốc "Nói ra:

	"Ta không muốn nghe thấy bất kỳ thanh âm gì."

	Cái kia tóc vàng cô nàng chợt ôm chăn mền, tại trên giường run lẩy bẩy.

	Lumian để Nathan. Lopp ngồi xuống ghế bành bên trên, dùng để qua trên ghế sa lon, sàn nhà mặt ngoài quần áo đem hắn tay chân trói chặt, cố định tại nơi đó.

	Gabriel mờ mịt đi theo, mờ mịt nhìn xem, trong đầu bỗng nhiên toát ra một cái ý nghĩ:

	Chúng ta là đến cướp bóc Nathan. Lopp, vẫn là đến để hắn nhìn ta kịch bản?

	Chờ Jenna đem buff xong váy ngủ nữ lang tóc vàng cũng làm đến phòng khách, thắp sáng thủy tinh đèn treo Lumian lui ra phía sau mấy bước, cầm súng lục, ngồi ở ghế bành đối diện trên ghế sa lon dài.

	Nathan. Lopp phảng phất vừa mới tỉnh lại, gấp giọng nói ra:

	"Các ngươi muốn bao nhiêu tiền? Ta cho các ngươi, đều cho các ngươi!

	"Nơi này hết thảy có 1100 Felkin cùng một đầu kim cương dây chuyền, ta đều cho các ngươi! Chỉ cần các ngươi không làm thương hại ta!"

	Trên mặt quấn đầy băng vải Lumian nghiêng đi đầu, đối Gabriel nói:

	"Đọc a."

	"Đọc cái gì?"Gabriel mờ mịt đáp lại.

	Lumian cười một tiếng:

	"Đọc ngươi kịch bản a, Nathan. Lopp tiên sinh đang chờ nghe."

	Cái này. . . . . Gabriel hoàn toàn choáng tại chỗ.

	Đây chính là để Nathan. Lopp nhìn ta kịch bản biện pháp? Đây là người bình thường mạch suy nghĩ sao?

	Không chỉ có Gabriel sinh ra ý nghĩ như vậy, Jenna cũng không nhịn được động hạ miệng.

	Ciel trạng thái tinh thần quả nhiên không quá bình thường a!

	Như vậy thật sẽ không dẫn đến kịch gia tiên sinh được đưa đến cục cảnh sát sao?

	May mà ta che mặt!

	Gabriel mang theo tương tự may mắn, nơm nớp lo sợ đi đến Nathan. Lopp bên người, cầm ra kịch bản, một câu một câu nói ra, một bộ hắn cũng là bị buộc bất đắc dĩ bộ dáng.

	Nathan. Lopp mê mang nghe, hoài nghi chính mình có phải hay không tại làm một trận hoang đường đến cực điểm mộng:

	Ngủ đến một nửa, bị người bịt mặt xâm nhập trong nhà, trói đến trên ghế, chính là vì để cho ta nghe kịch bản?

	Nghe một hồi, chức nghiệp bản năng rất mạnh hắn dần dần tiến vào trạng thái, càng ngày càng chuyên chú.

	Đợi đến thứ nhất màn chủ yếu lời kịch kết thúc, Nathan. Lopp đánh gãy Gabriel:

	"Đây là ai viết?"

	"Ta."Gabriel vô ý thức làm ra trả lời.

	Nathan. Lopp trầm giọng nói ra:

	"Ngày mai buổi sáng 10 giờ, mang theo nó, đến phòng làm việc của ta, chúng ta ký hợp đồng."

	"Tốt, tốt."Gabriel vừa mừng vừa sợ lại sợ.

	Ngày mai đến rạp hát Renaissance, thật sẽ không gặp phải cảnh sát sao?

	Lumian lập tức cười một tiếng, đứng lên, dẫn theo súng lục, đi hướng cổng.

	Jenna cùng Gabriel theo sát lấy hắn , mặc cho vị kia nữ lang tóc vàng đi mở ra Nathan. Lopp trên người trói buộc.

	Xuôi theo thang lầu hướng xuống trên đường, Jenna cười đối Gabriel nói:

	"Kịch gia tiên sinh, ngươi cái này kịch bản thật rất tuyệt, lời kịch rất có sức cuốn hút tên của nó kêu cái gì?"

	"Gọi « người theo đuổi ánh sáng »."Gabriel không rõ một cái dưới đất ca sĩ vì cái gì đối kịch bản cảm thấy hứng thú như vậy, chỉ là bản năng trả lời một câu.

	Jenna bước nhanh hơn, đuổi tới Lumian bên người, đè ép tiếng nói nói:

	"Đây chính là biện pháp của ngươi?

	"Ngươi không sợ vị kia rạp hát quản lý cũng là Tà Thần tín đồ sao?"

	Tại nàng bây giờ trong lòng, tất cả rạp hát đều có thể có vấn đề.

	Lumian một bên gỡ xuống băng vải, một bên không có gì biểu cảm hồi đáp:

	"Vậy thì thật là tốt đánh một trận."

	Ta liền biết. . . . . Jenna im ắng lầu bầu một câu.

	Từ gác cổng nơi đó thu về dây thừng những vật này về sau, ba người cưỡi cho thuê xe ngựa, một đường quay trở về khách sạn Coq Doré.

	Chờ Gabriel cảm ơn một tiếng, lại lo lắng vừa vui duyệt trở về phòng, Jenna nhìn xem Ciel làm rửa mặt, nằm trên giường, rốt cục thở phào một cái.

	Nàng hỗ trợ kéo xong màn cửa, cẩn thận từng li từng tí khép lại cửa gỗ, rời đi khách sạn Coq Doré.

	Gần như không ánh sáng trong bóng tối, Lumian nhắm mắt lại, không nhúc nhích.

	. . . .




