




Chương 113 : Truyền đơn


Chương 113: Truyền đơn

	Đương! Đương! Đương!

	Sáu giờ vang, Lumian xoay người ngồi dậy, kéo ra màn cửa.

	Ánh sáng nhu hòa chiếu vào gian phòng, để tĩnh mịch một đêm hoàn cảnh một lần nữa trở nên sinh động.

	Lumian vuốt vuốt mặt, đơn giản làm rửa mặt, giải quyết vấn đề cá nhân.

	Hắn đổi thân quần áo, dưới đường đi đi, rời đi khách sạn Coq Doré, đi vòng đến phố Blouses Blanches, tiến vào mướn tới cái kia an toàn phòng.

	Lumian lập tức lật xem lên Aurore những cái kia vu thuật bút ký, hi vọng có thể tại có mới tình báo về sau, từ đó phát hiện trước đó chưa thể phát giác được vấn đề.

	Aurore vu thuật bút ký bên trong ghi lại đồ vật chủ yếu chia làm ba loại:

	Một là lệch thường thức tính thần bí học tri thức, bao quát tất cả đường tắt danh xưng, bộ phận danh sách tình huống, nghi thức ma pháp cơ sở, biểu tượng nguyên tố tác dụng, mấy môn siêu tự nhiên ngôn ngữ phát âm cùng hàm nghĩa chờ;

	Hai là đối thần bí học tri thức cùng bản thân năng lực cụ thể ứng dụng, cái này có đại lượng suy nghĩ, có ghi chép lại hoặc là mua được rất nhiều pháp thuật, có đối nguyền rủa dự phòng chờ;

	Ba là vụn vặt, không thành hệ thống, tương đối quái dị tri thức cùng dị văn, cái này có đến từ "Ẩn Nặc Hiền Giả " quán thâu, có bắt nguồn từ "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Nội bộ thành viên ở giữa giao lưu.

	Cái này ba loại nội dung không có phân loại ghi chép ở khác biệt trong sổ, mà là dựa theo Aurore thu hoạch được bọn chúng trình tự, đúng giờ ở giữa tuần tự giao thoa tồn tại.

	Đối Lumian tới nói, khó khăn nhất chính là loại thứ hai, cái gì "Thuật thắp sáng", "Thuật nhổ cỏ", "Thuật trừ tà", "Thuật gọi hồn", "Thuật tia chớp", "Thuật tạo gió", "Bàn tay lực lượng "các loại "Vu sư "Pháp thuật, một cái so một cái khó mà tìm hiểu được, dù sao hắn hiện tại đã không có hoàn toàn nắm giữ tất cả cơ sở tính thần bí học tri thức, lại khuyết thiếu phóng ra pháp thuật phi phàm năng lực chèo chống.

	So sánh với mà nói, đối với nghi thức ma pháp liên quan nội dung, trở thành "Khất thực tăng lữ "Về sau, hắn vô luận lý giải, học tập, vẫn là nắm giữ, đều dễ dàng không ít.

	Lumian còn chú ý tới, tỷ tỷ cũng không có đem "Định Luật Bảo Toàn Đặc Tính Phi Phàm "Chờ tầng dưới chót quy tắc viết đến trong sổ.

	Bất quá, cái này cũng rất bình thường, tương tự định luật số lượng thưa thớt, dễ dàng ký ức, rất khó lãng quên, không cần lại ngoài định mức ghi chép.

	Lật nhìn gần cho tới trưa, Lumian không có tìm được đáng giá hoài nghi địa phương, ngược lại là lại tích lũy một đống cần thỉnh giáo người khác vấn đề.

	Hắn chậm rãi thở hắt ra, đem ghi chép nghi nan vài trang trang giấy xếp lại, nhét vào túi áo, rời đi chỗ này an toàn phòng.

	Hướng đại lộ Marché đi đến trên đường, Lumian thấy được mấy cái bỏ phiếu điểm, thân mang đồng phục cảnh sát, toàn bộ vũ trang hiến binh kiệt lực duy trì lấy trật tự, để xếp thành hàng dài đám người theo thứ tự đem phiếu bầu để vào bên trong rương gỗ.

	Mặc dù đã từ Gardner. Martin nơi đó lấy được giấy tờ tùy thân mới, lắc mình biến hoá vì tại khu chợ sinh sống gần hai năm Ciel Dubois, có được quyền bỏ phiếu, nhưng Lumian căn bản không có đi đăng ký, không muốn chộn rộn quốc hội nghị viên tuyển cử.

	Đi một đoạn, một đứa nhỏ phát báo chạy tới, đưa trong tay cầm một chồng Giấy trắng soạt ném giữa không trung.

	Lumian nhìn thấy không ít người đi đường nhặt lên những cái kia Giấy trắng, đọc rất chăm chú, cũng cúi người xuống, nhặt ngay tại chân mình cái khác một phần.

	Kia trên tờ giấy trắng in mấy hàng Entis văn, ngữ pháp đơn giản, thông tục dễ hiểu:

	"Hugues. Artois là phản đồ!

	"Hắn tại mấy năm trước cùng vương quốc Ruen trong chiến tranh, vứt bỏ bộ đội thoát đi, để rất nhiều người phụ thân, ca ca, đệ đệ, trượng phu, con trai rốt cuộc không có thể trở về đến!

	"Hắn tham dự quốc hội nghị viên tuyển cử đạt được vương quốc Ruen âm thầm ủng hộ!"

	Lumian xem hết sau đó, nhịn không được "Nha " một tiếng.

	Hắn nhớ kỹ tại Hugues. Artois tuyên truyền trên poster, có cường điệu hắn phục dịch kinh lịch, hắn một mực trưởng thành là thiếu tá mới rời khỏi quân đội, đi vào chính đàn, từ quốc hội trợ lý thư ký làm lên.

	"Đây là hôm qua mở hòm phiếu kết quả không lý tưởng, một vị nào đó người ứng cử bắt đầu làm cố gắng cuối cùng?"Lumian trong khi trầm tư, mấy tên hư hư thực thực hắc bang tay chân nam tử một đi ngang qua đến, đoạt lại khởi hành trong tay người truyền đơn, đánh chửi cùng sử dụng, mà phụ cận đám cảnh sát phảng phất không có trông thấy.

	Lumian nâng lên đầu, nhìn một cái, nhận ra trong đó một cái:

	Kia là bang Poison Spur thành viên trước đó phân biệt đi theo Margot cùng Wilson từng tới khách sạn Coq Doré.

	"Hỗn đản, đây là ngươi có thể nhìn sao?"

	"Ngươi cái này bệnh hủi bệnh nhân, đem trong tay đồ vật cho ta!

	"Chó cái nuôi, ngươi muốn cho ta động thủ sao?"

	Bang Poison Spur kia mấy tên thành viên một đường đi tới Lumian trước mặt, bọn họ đang chờ giống vừa rồi như thế, đoạt lấy truyền đơn, đột nhiên nhìn thấy đầu kia vàng bên trong mang đen tóc ngắn.

	Lumian lộ ra tiếu dung.

	Ciel! Kia mấy tên bang Poison Spur thành viên phản xạ có điều kiện giống như xoay thân thể lại, ý đồ chạy như điên mà chạy.

	Lumian thuận thế nhấc chân, hung hăng đá vào trong đó một cái hắc bang tay chân trên mông, đạp hắn mất đi cân bằng, hướng về phía trước ngã nhào xuống đất.

	"Thế nào, không biết các ngươi gia gia?"Hắn mắng một câu, nhìn xem ngã sấp xuống bang Poison Spur thành viên lộn nhào dị thường chật vật trốn xa, không làm đuổi theo.

	Lumian đưa trong tay truyền đơn ném đi, dạo bước giống như đi trở về phòng khiêu vũ Bal Brise.

	Vừa mới nhập môn, Louis liền mang theo Sarkota đón, mở miệng nói ra:

	"Lão đại, Charlie tối hôm qua từ đi người phục vụ công tác, chỉ cần một tuần tiền lương."

	"Ta biết."Lumian bình tĩnh đáp lại.

	Louis còn nhớ rõ khuya ngày hôm trước Lão đại mang đi Charlie lại trở về tìm hắn sự tình, mà Charlie rất nhanh liền từ chức rời đi, cái này khiến hắn cảm thấy trong này khẳng định cất giấu một số bí mật, nhưng lại không dám đánh nghe.

	Lumian nhìn Louis một chút , vừa hướng lầu hai quán cà phê đi đến , vừa thuận miệng hỏi:

	"Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

	"27."Louis không rõ Lão đại tại sao muốn quan tâm cái này.

	Lumian cơ hồ không có làm cái gì suy nghĩ, nghĩ đến liền hỏi:

	"Kết hôn sao, có hài tử sao?"

	"Vẫn không có."Louis cảm thấy cười xấu hổ nói, "Ta tính toán đợi chính mình lại thành thục một điểm kết hôn."

	Hắn đây là cảm thấy mình mặc dù thoát khỏi tầng dưới chót hắc bang tay chân vận mệnh, trở thành đầu mục bảo tiêu, không cần lo lắng lúc nào liền bị người đánh chết tại đầu đường, nhưng cuộc sống như vậy vẫn như cũ nguy hiểm.

	Hắn cũng không muốn mới vừa kết hôn, sinh hài tử, liền tiện nghi nam nhân khác.

	Lumian nhẹ gật đầu:

	"Ngươi được nhiều cân nhắc tương lai của mình, ta biết một cái khác Louis, đều có mấy cái hài tử."

	Louis qua loa hai câu, cảm thấy Lão đại hôm nay không có chủ đề lại cưỡng ép nói chuyện phiếm, phảng phất tại dùng cái này chứng minh cái gì.

	Franca không có cùng Gardner. Martin cùng một chỗ cùng ăn trưa, tại 12 giờ trước liền trở về phố Blouses Blanches số 3.

	Nàng trông thấy khách nằm cửa phòng gắt gao giam giữ, cảm thấy nghi hoặc vặn động nắm tay, đưa nó đẩy ra.

	Jenna mặc đồ ngủ cùng quần ngủ, ôm lấy chăn mền, nghiêng người đang ngủ say.

	Phát giác được động tĩnh, nàng dụi dụi con mắt, chậm rãi ngồi dậy nhìn về phía cổng.

	"Còn đang ngủ a?"Franca cười hỏi.

	Gần nhất không cần đi Ancienne Cage à Pigeons học biểu diễn, cứ như vậy phóng túng bản thân?

	Jenna lũng xuống nâu nhạt tóc, lầu bầu một câu:

	"Đều do Ciel, giày vò đến nửa đêm."

	"Franca tiếu dung cứng ngắc trên mặt.

	Jenna tiếp tục nói ra:

	"Hắn tối hôm qua không biết xảy ra chuyện gì, cảm xúc cùng trạng thái cũng không quá đúng, ta sợ hắn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, một mực đi theo hắn chờ hắn tiến vào khách sạn Coq Doré, ngủ thẳng tới trên giường, mới trở về nghỉ ngơi."

	Franca thở phào một cái, lo lắng nói ra:

	"Cụ thể nói một chút."

	Jenna từ chính mình kết thúc biểu diễn ra phòng khiêu vũ Bal Brise, trông thấy Lumian tại bên đường ngồi gặp mưa bắt đầu, một mực giảng đến hắn dùng người khác không cách nào tưởng tượng "Biện pháp "Giúp Gabriel tranh thủ đến ký tên kịch bản hiệp ước cơ hội, cuối cùng nói:

	"F*ck, lúc kia đều nhanh ba giờ, hắn mới nguyện ý trở về phòng đi ngủ, vây chết ta!"

	Franca yên tĩnh nghe xong, có chút lo âu nói ra:

	"Hắn loại trạng thái này rất ít gặp a. . ."

	Nói đến đây, Franca một chút dừng lại.

	Nàng nhớ lại Lumian vẫn còn định kỳ tiếp nhận bác sĩ tâm lý trị liệu, như thế trạng thái có lẽ mới là hắn chân thật nhất bộ dáng.

	"Hắn tối hôm qua hẳn là bị cái gì kích thích, chúng ta sẽ đi tìm hắn hỏi một chút nhìn."Đem Lumian nói thành thân thích về sau, Franca không còn tại Jenna trước mặt che giấu chính mình cùng Lumian có tương đối quan hệ mật thiết.

	Jenna nhẹ gật đầu:

	"Ngươi nói chuyện chú ý một chút, không muốn kích thích đến hắn."

	Phòng khiêu vũ Bal Brise lầu hai, Lumian gian kia trong văn phòng.

	Hắn nhìn thấy "Ẩn thân "Tới Franca.

	"Ta nghe Jenna nói, ngươi tối hôm qua xảy ra chút sự tình?"Thân mang màu trắng nữ sĩ quần áo trong cùng quần dài màu đen Franca đại đại liệt liệt hỏi thăm, "Nhìn thấy vị kia phu nhân Pualis rồi?"

	Cùng Jenna cùng một chỗ ăn cơm trưa quá trình bên trong, nàng đại khái nghĩ đến sẽ là chuyện gì kích thích Lumian, để tâm lý của hắn tật bệnh bộc phát.

	Nghe được Franca vấn đề, Lumian tựa như đã mất đi tất cả khí lực, cả người đều ngồi phịch ở có thể xoay tròn ghế bành bên trên.

	Cách mười mấy giây, hắn mới thở hắt ra nói:

	"Đúng vậy a, biết một chút chân tướng, có chút không có cách nào tiếp nhận, nhưng lại không thể không tiếp nhận."

	Gặp hắn không nguyện ý nói rõ chi tiết, Franca không làm truy vấn, nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

	"Có cái gì cần ta hỗ trợ sao?"

	Lumian ngồi ngay ngắn, không khách khí chút nào nói ra:

	"Hai chuyện, một là ta có rất nhiều thần bí học nghi nan thỉnh giáo ngươi, hai là bang Poison Spur vấn đề.

	"Ta trước đó từng nói với ngươi , chờ tuyển cử kết thúc, Hugues. Artois trở thành nghị viên, bọ cạp đen, Roger bọn họ đem thu hoạch được mới ban ân, đến lúc đó, chúng ta đều rất nguy hiểm, muốn đừng tại tuyển cử kết quả ra tới trước, thừa dịp lúc ban đêm tập kích đại lộ Marché số 126, diệt trừ tai hoạ ngầm?"

	Franca suy tư một trận nói:

	"Căn cứ sự miêu tả của ngươi, Tà thuật sư, có rất mạnh sân nhà ưu thế, hai chúng ta dù cho dùng ra át chủ bài, cũng chỉ có thể nói có nhất định hi vọng đem bọ cạp đen Roger bọn họ xử lý, đây là nhà hắn không có những vật khác tồn tại tình huống dưới.

	"Nhưng nếu là hiện tại không động thủ, đạt được một vòng mới ban cho bọn họ sẽ càng thêm khó có thể đối phó. . . ."

	Nàng do dự, nhất thời không quyết định chắc chắn được.

	Đại lộ Marché số 126, kia tòa nhà mang vườn hoa ba tầng trong kiến trúc.

	"Bọ cạp đen "Roger nhìn qua đi khu chợ quốc hội nghị viên tuyển cử uỷ ban hỏi thăm thủ hạ, có chút mong đợi hỏi:

	"Tình huống thế nào?"

	Thủ hạ kia hưng phấn nói ra:

	"Hugues. Artois tiên sinh trên phạm vi lớn dẫn trước!"

	"Bọ cạp đen "Roger lộ ra tiếu dung , chờ đến tên này thủ hạ rời đi, mới nghiêng đi đầu, đối "Đầu trọc "Harman cùng "Nến chân ngắn "Castina nói:

	"Xế chiều ngày mai liền sẽ ra tuyển cử kết quả, đến ban đêm, 'Nguyệt nữ sĩ 'Đem tự mình chủ trì nghi thức, dành cho chúng ta ban ân.

	"Sau đó, chúng ta cũng không cần nhẫn nại, Ciel tên hỗn đản kia phải chết!"

	. . . .

	PS: Bên trên chương hóa dụng chính là một cái điển cố, Paris hai cái tác gia che mặt chui vào một cái rạp hát quản lý nhà, đem hắn trói lại, để hắn nghe chính mình kịch bản, quản lý nghe được câu thứ ba lời kịch liền quyết định đón lấy cái này xuất diễn. Quản lý phản ứng thuần túy tôn trọng hiện thực.

	Mặt khác, bên trên chương do ta viết phi thường hài lòng, loại kia kiềm chế, mờ mịt, trống rỗng, nghĩ bộc phát lại không chỗ dùng lực, gặp được sự tình gì thì làm cái đó sự tình, nhìn thấy người khác làm cái gì liền tùy tiện làm một chút trạng thái hoàn toàn hiện ra ra tới.

	Còn có, Lumian tính cách cùng tiểu Khắc có rất lớn khác biệt, hắn là tại hắc ám biên giới người, hắn sẽ có không ít không tốt xoa tuyến hành vi, có khi sẽ làm chuyện tốt, nhiều khi lại rất lạnh lùng, có thể không thích người này, nhưng cầm cái này chỉ trích hắn liền rất nhàm chán.

	Lúc đầu tại gõ chữ, trạng thái chịu ảnh hưởng, không thể viết xong, vừa vặn, ngày mai nghỉ ngơi nửa ngày đi, buổi tối bảy giờ khôi phục đổi mới, cười.

	Còn có, quyển thứ hai ta nói chính là so quyển thứ nhất dài, nhưng sẽ không dài bao nhiêu, đại khái đến tháng này dưới đáy đầu tháng dáng vẻ, không cần phải gấp gáp, người săn đuổi ánh sáng đều chỉ là vứt ra tuyến, còn không có làm sao thu.

	. . . .




