




Chương 114 : Chọn lựa


Chương 114: Chọn lựa

	Khu chợ Le March du Gentleman phía đông nam trên gò núi, có một cái vẫn còn vận hành mỏ đá.

	Lumian từ phòng khiêu vũ Bal Brise sau khi ra ngoài, một đường tìm kiếm lấy thích hợp kẻ lang thang, cuối cùng đến nơi này.

	Lúc này, sắc trời gần muộn, đốt đèn mọi người để trải rộng phố lớn ngõ nhỏ khí ga đèn đường một chiếc tiếp một chiếc sáng lên, so sánh với mà nói, đã kết thúc một ngày bận rộn mỏ đá lâm vào lờ mờ bên trong, nhìn không thấy một điểm ánh lửa.

	Tại mỏ đá trên mặt đất bộ phận, có mấy cái thạch cao lô, vây quanh bọn nó, thất linh bát lạc nằm không ít kẻ lang thang.

	Lumian ngưng tụ tinh thần, tập trung lực chú ý, lần lượt lần lượt quan sát lên bọn họ vận thế.

	Rốt cục, hắn tìm được một cái phù hợp nhu cầu mục tiêu.

	Đó là một lưng tựa thạch cao lô nam tính kẻ lang thang, áo sơmi, quần dài cùng áo vét-tông đều rách tung toé, bị bùn đất nhuộm thành màu nâu đậm, gương mặt vết lõm, gầy đến gần như thoát hình, tóc cùng sợi râu lại loạn vừa dài, sắp nối thành một mảnh.

	Hắn nhắm nửa con mắt, hô hấp yếu ớt, cho người ta một loại lúc nào cũng có thể cảm giác tử vong.

	Mà căn cứ Lumian vừa rồi quan sát được vận thế, tên này kẻ lang thang xác thực đã tiếp cận điểm cuối cuộc đời, gần nhất hai ba ngày bên trong liền sẽ mất đi.

	Hắn đi đến trước người đối phương, ngồi xổm xuống, cầm ra được từ biến thái Hedsey, bị Franca mệnh danh là thần bí học bình khí có mùi của muối kia, vặn ra cái nắp, hướng mục tiêu chóp mũi đưa tới.

	—— hắn cùng Franca đã phân phối tốt Rentas "Di vật", thuốc mê cùng giá trị 212 Felkin tiền về hắn, còn lại thuộc về Franca.

	Hắt xì!

	Kia kẻ lang thang đánh hai cái hắt xì, mở mắt.

	Hắn suy yếu nhìn qua người mặc màu lam công nhân đồng phục đầu đội màu đậm mũ lưỡi trai Lumian, nghi hoặc hỏi:

	"Ngươi, ngươi là ai, ngươi, ngươi muốn làm cái gì?"Lumian bình tĩnh hồi đáp:

	"Ta là đi ngang qua công nhân, cảm giác ngươi sắp chết, đi lên xác nhận một chút."

	Tên kia kẻ lang thang không cảm thấy Lumian giải thích có bất kỳ vấn đề, bởi vì tại nước cộng hòa Entis, phát hiện ngã lăn bên ngoài thi thể về sau, mặc kệ là hướng ban ngành chính phủ vẫn là hai đại giáo hội báo cáo, đều có thể đạt được nhất định tiền thưởng, để tương ứng nhân viên kịp thời làm ra tịnh hóa hoặc là đem thi thể đưa đi đốt thành tro cốt.

	Kia bút tiền thưởng không nhiều, cũng liền 1 Felkin dáng vẻ, nhưng đối tầng dưới dân chúng tới nói, ngoài định mức ích lợi ít hơn nữa cũng là kinh hỉ.

	Kẻ lang thang trên mặt sợi râu rung động phảng phất tại cố gắng gạt ra một cái tiếu dung:

	"Suy đoán của ngươi không có sai, ta cũng cảm thấy chính mình sắp chết, ngươi hai ngày này nhiều đến xem đi, miễn cho bị người khác cướp đi tiền thưởng."

	Có lẽ là thần bí học mùi của muối kích thích, cũng có lẽ là tử vong cái đề tài này để kẻ lang thang xuất hiện ngắn ngủi hưng phấn, hắn nói chuyện không còn đứt quãng, trật tự cũng biến thành rõ ràng.

	"Ngươi còn có người nhà sao?"Ngồi xổm ở kẻ lang thang phía trước Lumian thu hồi thần bí học mùi của muối, giống như tùy ý mà hỏi thăm.

	Kẻ lang thang trầm mặc mấy giây, chậm chạp lắc lắc đầu:

	"Không có, không có.

	"Ngươi nếu là coi trọng y phục của ta , chờ ta chết mất, liền lấy đi thôi."

	"Người nhà của ngươi đều qua đời?"Lumian truy vấn lên chuyện này.

	Kẻ lang thang trên mặt sợi râu theo bắp thịt vặn vẹo lắc lư, tiếng nói bên trong để lộ ra không cách nào ẩn tàng thống khổ:

	"Chết rồi, bọn họ đều đã chết, cha mẹ của ta đều không có sống qua bốn mươi lăm tuổi, huynh đệ của ta chết tại mấy năm trước trận kia trong chiến tranh, tỷ muội của ta bệnh chết, con của nàng thành lao động trẻ em, mười tuổi liền còng cõng, mệt chết tại nhà máy dệt. . . . ." "

	Kẻ lang thang không giống như là đang trả lời Lumian vấn đề, càng tiếp cận trước khi chết đối diện hướng làm ra hồi ức, hắn nói liên miên lải nhải hướng xuống nói:

	"Ta vốn là một cái mỏ đá công nhân, bọn họ cũng khoe ta khí lực rất lớn, về sau, có vị tiên sinh cảm thấy ta rất chăm chỉ rất có thể chịu được cực khổ, dạy cho ta làm sao thả ngòi nổ, làm sao nổ lỏng tảng đá ta tiền lương trở nên nhiều hơn, cuộc sống của ta bắt đầu biến tốt, ta có một cái đồng dạng có thể chịu được cực khổ thê tử, có ba cái đáng yêu hài tử, nhưng cuối cùng chỉ sống được một người, đó là của ta tiểu Thiên Sứ, nữ nhi của ta.

	"Mọi người kháng nghị lương thực giá năm đó, thân thể của ta bỗng nhiên sụp đổ mất, sinh một trận bệnh nặng.

	"Thê tử của ta cùng nữ nhi của ta bỏ ra rất nhiều tiền, thiếu một số nợ lớn, rốt cục chữa khỏi ta, nhưng ta cũng đã mất đi công tác, chúng ta mỗi ngày đều bị cho vay nặng lãi người bức bách, ta tiểu Thiên Sứ bị bọn họ cưỡng ép mang đi,

	Ta cùng thê tử của ta như bị điên tìm khắp nơi nàng, qua mấy tuần, chúng ta nhìn thấy thi thể của nàng, nàng chịu không được những nam nhân kia tra tấn, kết thúc sinh mệnh của mình.

	"Thê tử của ta muốn đi tìm cảnh sát, bị bọn họ sống sờ sờ đánh chết, không biết ném đi chỗ nào, ta cũng bị đánh cho hôn mê đi, nhưng dĩ nhiên không có chết, sống đến hôm nay "

	Lumian lẳng lặng nghe xong, tiếng nói trầm thấp hỏi: "Ngươi có cái gì tâm nguyện?"

	Kia kẻ lang thang "Ha ha "Nở nụ cười: "Tâm nguyện?

	"Ta lớn nhất tâm nguyện là, ta lúc đầu sinh trận kia bệnh thời điểm, trong vòng mấy ngày chết mất liền tốt."

	Lumian trầm mặc một chút nói: "Ngươi không muốn báo thù?"

	Kia kẻ lang thang ánh mắt hoảng hốt nói ra:

	"Những cái kia cho vay nặng lãi người bị cái khác hắc bang giết chết, hiện tại là mặt khác mấy nhóm người tại cho vay nặng lãi."

	Hắn cuối cùng nhớ ra Lumian vừa rồi vấn đề, tiếng nói phiêu hốt nói ra:

	"Nếu như ta đợi chút nữa sẽ chết mất, ta nghĩ, ta nghĩ lại ăn một cái bánh thịt, ta nhớ được những năm kia, mỗi đến cuối tuần, thê tử của ta liền sẽ chính mình mua thịt, thêm hạt cây gai cùng dấm, làm thành thịt muối, kẹp đến bánh mì bên trong, nữ nhi của ta đặc biệt thích ăn, ta cũng rất thích. . . . ."

	Lumian nhẹ gật đầu, đứng dậy, hướng gò núi phía dưới đường đi đi đến.

	Hẹn ba khắc đồng hồ đi qua, hắn cầm một cái phát ra nồng đậm mùi thơm bánh thịt Rouen về tới cái kia thạch cao lô bên cạnh.

	Kia kẻ lang thang tựa hồ lại nhanh hôn mê, Lumian lần nữa lợi dụng thần bí học mùi của muối đem hắn tỉnh lại.

	Kẻ lang thang đánh mấy nhảy mũi, ánh mắt đăm đăm tiếp nhận bánh thịt Rouen, nhanh chóng gặm cắn, sợi râu đều nhiễm lên một tầng bóng loáng.

	Ăn gần một nửa, hắn thở lên khí, cười hỏi:

	"Người trẻ tuổi, ngươi đến tột cùng muốn làm chuyện gì?"

	"Ta lát nữa sẽ cho ngươi một đao, nó khả năng dẫn đến ngươi đêm nay liền chết đi."Lumian bày ra thẳng thuật giống như nói.

	Kia kẻ lang thang cười một tiếng, suy yếu hỏi: "Ngươi không sợ cảnh sát sao?

	"Ta là không sợ chết, ta sớm đáng chết, ngươi biết không? Hàng năm mùa đông, ta đều sẽ ngủ đến nơi này thạch cao trong lò, vận chuyển một ngày nó lưu lại để cho người ta thoải mái dễ chịu ấm áp, sẽ một mực lan tràn đến Thái Dương nhanh dâng lên thời điểm, nhưng bên trong còn lại khí thể là có độc, có khả năng để cho ta tại trong mộng đẹp chết đi, ta một mực không có chờ đến."

	Lumian cười cười:

	"Ta nghĩ, những cảnh sát kia sẽ không quan tâm một cái kẻ lang thang là thế nào chết, chỉ cần không phải rõ ràng bị mưu sát.

	Kia kẻ lang thang không có lại nói tiếp, đem còn lại bánh thịt Rouen toàn bộ ăn sạch, đánh lên ợ một cái.

	Qua mười mấy giây, hắn điều chỉnh ngồi xuống tư nói: "Ngươi có thể bắt đầu."

	Lumian rút ra hoa văn tà dị lại trùng điệp "Đọa Lạc Thủy Ngân", dùng nó tại kẻ lang thang trên mu bàn tay đâm một cái.

	Một chút máu tươi tràn ra, nhuộm đỏ mũi đao.

	Cùng lúc đó, Lumian lại nhìn thấy đầu kia thủy ngân sắc hư ảo sông dài.

	Hắn tìm sắp chết kẻ lang thang mục đích đúng là trao đổi một đoạn thực dụng hơn vận mệnh!

	Đây không phải nói "Gặp được quỷ hồn ở Montsouris " vận mệnh không lợi hại, vừa vặn tương phản, nó đối rất nhiều nhân loại đều có thể đạt thành hẳn phải chết thậm chí chết cả nhà hiệu quả, hơn nữa tiếp tục tính rất mạnh, nhưng vấn đề ở chỗ, nó phát huy tác dụng cần thời gian không ngắn —— trao đổi vận mệnh thường thường có thể tại mấy phút bên trong hoàn thành, nhưng quỷ hồn ở Montsouris lúc nào sẽ đi tìm mục tiêu thuần túy ngẫu nhiên, có lẽ mười mấy hai mươi phút sau, nó liền sẽ phát động tập kích, có lẽ phải đợi ba bốn tháng.

	Nói cách khác, "Gặp được quỷ hồn ở Montsouris " vận mệnh không thích hợp tập kích, không thích hợp tao ngộ chiến.

	Hơn nữa, có Margot cái chết mang tới kinh nghiệm cùng giáo huấn, Lumian lần này đi săn mục tiêu "Bọ cạp đen "Roger tất nhiên sẽ đề phòng những chuyện tương tự, hắn một khi bị "Đọa Lạc Thủy Ngân "Đâm trúng, lại không trực tiếp tử vong, đại khái suất sẽ hướng "Nguyệt phu nhân "Thỉnh cầu trợ giúp, Lumian không xác định vị kia chính thức có được thần tính nữ sĩ có hay không biện pháp bảo vệ tốt quỷ hồn ở Montsouris, nếu là có thể, vậy hắn hành động liền hoàn toàn thất bại.

	Dựa vào dạng này suy tính, hắn dự định sớm đem "Gặp được quỷ hồn ở Montsouris " vận mệnh đổi đi, lựa chọn càng có thể tại tập kích chiến cùng ám sát bên trong phát huy tác dụng vận mệnh, phải để "Bọ cạp đen "Roger tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, không có cách nào xin giúp đỡ.

	Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian "Trông thấy " một bộ lại một hình ảnh:

	Kia là ngủ ở thạch cao trong lò kẻ lang thang, kia là bị đánh đến hôn mê kẻ lang thang, kia là gần nhất mới vừa ngất một lần kẻ lang thang, kia là quỳ gối nữ nhi trước thi thể tinh thần hoàn toàn sụp đổ kẻ lang thang, kia là cùng thê tử, nữ nhi chia sẻ tự chế bánh thịt kẻ lang thang, kia là chăm chú đo đạc không ngừng kiểm tra cuối cùng sắp đặt tốt thuốc nổ kẻ lang thang. . . . .

	Lumian không có nếm thử bốc lên kẻ lang thang chú định sẽ ở hai ba ngày bên trong chết đi vận mệnh, vậy quá mức nặng nề, không phải "Đọa Lạc Thủy Ngân "Có thể khiêu động, coi như "Thuật vận chuyển", cũng không có khả năng đem dạng này vận mệnh chuyển đi.

	Lumian duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp là, sử dụng "Thuật thay thế", muốn chết hình phạm thay thế kẻ lang thang, lấy thân phận của hắn sinh hoạt một đoạn thời gian, cho đến đạt được những người chung quanh tán thành, sau đó lại hoàn thành nghi thức, dùng tử hình phạm nhân tử vong thay thế kẻ lang thang chết, nhưng cái này cần hai ba tuần thậm chí thời gian dài hơn đến chuẩn bị, căn bản không kịp.

	Xem như có không ít kinh nghiệm Lumian hơi chút phân biệt, lựa chọn kẻ lang thang gần nhất bởi vì thân thể sụp đổ mất mà ngất đi kia đoạn vận mệnh.

	Nó thoát ly thủy ngân sắc sông dài, ngưng tụ thành một giọt dịch châu, xông vào "Đọa Lạc Thủy Ngân " thân đao, cùng này đối lập nhau, "Gặp được quỷ hồn ở Montsouris "Đoạn này vận mệnh tại một cương bắt đầu liền chuyển dời đến cái kia kẻ lang thang trên thân.

	Lumian thu hồi màu đen bạc tà dị đoản đao, phía trên sạch sẽ, chưa nhuộm nửa điểm máu tươi, mà lang thang hán trên mu bàn tay vết thương rất nhạt, phảng phất không bao lâu liền sẽ kết vảy.

	"Liền như vậy?"Cái kia kẻ lang thang nghi hoặc hỏi. Hắn đã làm tốt bị tại chỗ giết chết chuẩn bị.

	"Đúng thế."Lumian đứng dậy rời đi cái này gò núi.

	Đến đêm khuya, đã rút vào thạch cao trong lò cái kia kẻ lang thang đột nhiên co quắp mấy lần, ngạt thở mà chết.

	Đại lộ Marché số 126 đối diện.

	Về tới đây Lumian chỗ tựa lưng một chỗ không có khí ga đèn đường cái bóng, nhìn ra xa hướng mục tiêu kiến trúc.

	Bên cạnh hắn, mặc áo đen mang theo mũ trùm Franca từ trong bóng tối đi ra.

	"Thế nào?"Lumian tuyệt không kinh ngạc nghiêng đầu hỏi.

	. . . .




