




Chương 115 : Ngụy trang


Chương 115: Ngụy trang

	Franca đồng dạng nhìn qua đại lộ Marché số 126 nói:

	"Mặc kệ là bọ cạp đen Roger, vẫn là đầu trọc Harman, "Nến chân ngắn, Castina, đều cũng không có đi ra."

	"Rất cẩn thận nha."Lumian khách quan đánh giá một câu.

	Franca cười nhạo nói:

	"Đổi ta cũng cẩn thận như vậy, chỉ cần nhẫn nại đến đêm mai liền có thể thay đổi thế cục, đạt được thắng lợi tình huống dưới, suy nghĩ nhiều không ra mới có thể hướng mặt ngoài chạy? Cho dù có người đem Gardner trói lại, tại cửa ra vào từng đao từng đao chặt tay chân của hắn, ta cũng sẽ không ra tới."

	Cái này ví dụ nâng đến không có sức thuyết phục a. . . Lumian hỏi ngược lại:

	"Nếu như bị trói không phải Gardner, là Jenna đâu?"

	". . ."Franca rơi vào trầm mặc.

	Cảm nhận được "Người khiêu khích "Ma dược lại tiêu hóa một điểm, sắp tiếp cận hoàn thành Lumian không có tiếp tục cái đề tài này, ngược lại hỏi:

	"Còn quan sát được cái gì?"

	Đối với như thế nào tập kích "Bọ cạp đen "Roger đám người hắn cùng Franca vẫn không có kế hoạch cụ thể, chỉ có mấy cái tương đối mơ hồ ý nghĩ, trước mắt ở vào làm trước mặt điều tra cùng chuẩn bị giai đoạn.

	Franca hồi tưởng mấy giây nói:

	"Có một cái bang Poison Spur người không định giờ đi tới đi lui tại tuyển cử uỷ ban cùng nơi này, giống như là tại cho bọ cạp đen 'Roger thông báo thời gian thực mở hòm phiếu tình huống."

	Nàng dừng một chút, phác hoạ lên khóe miệng:

	"Cái này có thể lợi dụng!"

	Cùng lúc đó, Lumian nở nụ cười:

	"Cái này không phải liền là ngủ gật gặp gối đầu sao?

	"Quan tâm chính trị đúng là một kiện chuyện rất nguy hiểm."

	Franca buồn cười nghiêng đầu, nhìn Lumian một chút:

	"Tỷ tỷ ngươi dạy ngươi rất nhiều quê quán tục ngữ a.

	"Ngươi định làm gì?"

	Lumian trầm mặc hai giây nói:

	"Nếu như ta là 'Diễn viên, vấn đề sẽ rất đơn giản, nhưng ít ra ta còn có bộ kia kính mắt.

	Franca hài lòng gật đầu:

	"Hành động lần này đã là tập kích, cũng là ám sát, ám sát tầm quan trọng hẳn là đặt ở tập kích phía trên, chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể trình độ lớn nhất lẩn tránh Tà thuật sư, sân nhà ưu thế."

	Hai người hơi chút thương lượng, chuyển dời đến khoảng cách đại lộ Marché số 126 càng xa, nhưng tới gần bản khu quốc hội nghị viên tuyển cử uỷ ban một chỗ trong bóng ma, kiên nhẫn làm lên chờ đợi.

	Hôm nay bỏ phiếu đã có một kết thúc, tuyển cử uỷ ban các nhân viên làm việc chính tăng ca kiểm kê phiếu bầu, mở ra thời gian thực kết quả, không biết bao nhiêu nhà báo chí phóng viên ngồi chờ ở nơi đó, hi vọng có thể cầm tới trực tiếp số liệu.

	Nếu như tình huống so dự tính muốn tốt, Hugues. Artois đêm nay liền có thể cầm đủ vượt qua một nửa đăng ký cử tri vé, tuyên cáo chính mình được tuyển.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, bóng đêm càng ngày càng sâu, đột nhiên, Franca chụp Lumian một chút, chỉ vào một đạo bước nhanh rời đi tuyển cử uỷ ban thân ảnh nói:

	"Cái kia chính là bang Poison Spur người."

	Thân ảnh kia tuổi gần ba mươi, tóc đen con ngươi, khuôn mặt hơi dài, mặc trắng xanh đan xen đường vân áo, bên ngoài khoác màu nâu nhạt áo jacket, mang theo một đầu so sánh thô hoàng kim dây chuyền.

	Lumian nhẹ nhàng gật đầu, rời đi ẩn núp chỗ, giả làm vội vàng đón tên nam tử kia đi tới.

	Hắn đem màu đậm mũ lưỡi trai ép tới rất thấp, che lại bản thân rất có đặc sắc vàng bên trong mang tóc đen.

	Kia bang Poison Spur thành viên gặp có người đâm đầu đi tới, cẩn thận cải biến con đường tiến tới.

	Lúc này, Lumian xoải bước một bước, ngăn tại hắn phía trước, cười gợi lên bắt chuyện:

	"Đã lâu không gặp, ngươi tại bang Poison Spur lẫn vào thế nào?"

	Nam tử kia ngơ ngác một chút, mượn nhờ khí ga đèn đường vẩy xuống ánh sáng, quan sát Lumian gương mặt.

	Lumian bắt lấy cơ hội này, đột nhiên dựa sát vào đi qua, tay phải ấn ở cổ của đối phương, đem hắn ôm hướng mình trong ngực.

	Cùng lúc đó, Lumian nắm chặt kim loại bình nhỏ tay trái đẩy, tiến tới mục tiêu trước mũi phương.

	Hắn sớm đã vặn ra cái nắp, chỉ là một mực dùng ngón tay ấn xuống miệng bình, trì hoãn bên trong khí thể tiết ra ngoài tốc độ.

	Tên kia bang Poison Spur thành viên điên cuồng giằng co, nhưng miệng mũi đều bị Lumian bàn tay che, không phát ra được thanh âm nào, mà quyền cước của hắn hoặc là bị nhẹ nhõm hóa giải, hoặc là bởi vì cái cổ bị dùng sức ấn xuống, phần lưng bị khuỷu tay áp chế, đầu vùi vào trong tay đối phương, tựa vào trước ngực, trong lúc vội vã khó mà trúng đích địch nhân chỗ yếu hại, bị Lumian ngạnh sinh sinh chịu đựng được.

	Mấy giây sau đó nam tử kia giãy dụa bắt đầu biến yếu, bên cạnh đi ngang qua mấy tên người đi đường dùng cảm khái ánh mắt đánh giá mấy giây, lại chưa phát giác dị thường đi xa.

	Lại qua mấy giây, Lumian nam tử trong ngực triệt để đã mất đi tri giác.

	Hắn một bên dựng lên "Say rượu " đồng bạn, một bên lần nữa dùng đầu ngón tay ngăn chặn miệng bình.

	Chờ đến đến bị chướng ngại vật trên đường phố ngăn cách không người hẻm nhỏ, Lumian đem mục tiêu vứt bỏ tại đất, cho kim loại bình nhỏ vặn lên cái nắp.

	"Ngươi rất mãng a."Franca từ bên cạnh trong bóng tối đi ra, "Cũng chính là tại Trier có thể như vậy, đổi lại địa phương khác, sớm có người lớn tiếng chất vấn."

	"Cũng chính là tại Trier, ta mới có thể làm như thế."Lumian ngồi xổm xuống, lột tên kia bang Poison Spur thành viên quần áo cùng dây chuyền, dùng mang theo người dây thừng trói tay sau lưng ở hai tay của hắn cùng hai chân.

	Làm xong chuyện này, hắn trước cho đối phương cho ăn một điểm "Thuốc nói thật", sau đó mới dùng thần bí học mùi của muối đem hắn tỉnh lại.

	Hắt xì thanh âm liền vang ba lần, kia bang Poison Spur thành viên mở to mắt, hoảng sợ bật thốt lên:

	"Ngươi là ai? Ngươi là làm cái gì?"

	Lumian lấy xuống đỉnh đầu mũ lưỡi trai, ngồi xổm mục tiêu trước người, cười hỏi:

	"Ngươi nhận không ra ta là ai sao?"

	Mượn nhờ ửng đỏ ánh trăng, kia bang Poison Spur thành viên nhìn thấy vàng bên trong mang đen tóc cùng có chút quen thuộc khuôn mặt.

	Hắn hàm răng lập tức đắc đắc rung động:

	"Ci, Ciel!"

	"Ta có một số việc muốn hỏi ngươi, ngươi nếu là không trả lời hoặc là lừa gạt ta, ngươi biết sẽ có kết cục gì."Lumian mỉm cười nói.

	Hắn lãnh khốc, tàn nhẫn, điên cuồng thanh danh tại bang Poison Spur nội bộ rất là vang dội, nam tử kia bị hù dọa trái tim đều nhanh muốn nhảy ra cổ họng:

	"Ta nói, ta nói!"

	Lumian thần sắc không thay đổi hỏi:

	"Ngươi vừa rồi chuẩn bị đi nơi nào?"

	"Đi lão đại nhà, hướng hắn báo cáo tuyển cử mở hòm phiếu tình huống, Hugues. Artois tiên sinh đã cầm tới tiếp cận một nửa phiếu bầu, chỉ kém như vậy một chút xíu."Nam tử kia không chỉ có trả lời Lumian vấn đề, còn ngoài định mức giật một đống.

	Lumian hài lòng gật đầu, kỹ càng hỏi thăm tới tên này bang Poison Spur thành viên trước đó mấy lần hướng "Bọ cạp đen "Roger hồi báo chi tiết.

	Cái này bao quát hắn đối người hầu thái độ, đối "Bọ cạp đen "Roger xưng hô, đứng thẳng vị trí cùng giọng điệu nói chuyện chờ.

	Chăm chú nhớ kỹ này mấy sau đó, Lumian lại một lần sử dụng thuốc mê, để tên này bang Poison Spur thành viên hôn mê đi.

	Ngay sau đó, hắn thay đổi đối phương quần áo, móc ra "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính)", đưa nó gác ở trên sống mũi.

	Lần này, hắn vẫn như cũ nhìn thấy chuột, sâu bọ cùng loài rắn đông đảo lòng đất, nhưng ngoài định mức nhiều hơn một tòa âm trầm hắc ám đốt cháy khét kiến trúc cùng dán tại kia tòa nhà phòng ốc nào đó phiến cửa sổ thủy tinh sau mơ hồ gương mặt.

	Mặt kia lỗ có một đôi dị thường trống rỗng con mắt.

	Lumian tinh thần xuất hiện ngắn ngủi hỗn loạn, nhíu mày lấy xuống "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính)", lấy ra một đống đồ trang điểm.

	Hắn mượn nhờ ánh trăng ửng đỏ cùng Franca trong tay cỡ nhỏ bó đuốc chiếu sáng, lợi dụng đồng bạn mang theo người kính trang điểm, hướng trên mặt bôi lên lên các loại đồ vật.

	Ước chừng mười phút sau, mặt của hắn hình trở nên gầy cao, dần dần bày biện ra vị kia bang Poison Spur thành viên bộ dáng.

	Hắn trang điểm kỹ thuật còn chưa đủ lấy để hắn chân chính hoàn nguyên đối phương tướng mạo, nhưng "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính) "Tự mang hiệu quả sẽ để cho mỗi một cái nhìn thấy gương mặt người tin tưởng hắn chính là cái kia tên là Arçay gia hỏa.

	Ba!

	Lumian khép lại kính trang điểm, không còn dám nhìn chính mình một chút.

	Franca một bên thu hồi thuộc về mình vật phẩm, một bên để Lumian xoay người sang chỗ khác đưa lưng về phía chính mình.

	Nàng sợ tự thân cũng đem đồng bạn ngộ nhận là bang Poison Spur thành viên, này lại ảnh hưởng đến đến tiếp sau phối hợp.

	Xét lại dưới Lumian màu tóc, nàng lấy ra được từ Rentas những cái kia ngụy trang đạo cụ:

	"Màu tóc cùng màu mắt là lớn nhất lỗ thủng, ngươi trước dùng cái đồ chơi này lấy mái tóc toàn bộ nhuộm đen, sau đó lại đeo lên chuyện này đối với màu nâu kính sát tròng.

	"Damn it, thần bí học lĩnh vực thật sự là hết thảy đều có khả năng, lấy hiện tại cái niên đại này khoa học kỹ thuật, diễn viên, dĩ nhiên có thể đem 'Kính sát tròng, xe ra tới, mặc dù tài liệu bản chất có khác nhau, cũng không có thay đổi thị lực hiệu quả nhưng xác thực có thể dùng đến ngụy trang màu mắt, bằng không Rentas cũng ngụy trang không được Ive, ngụy trang không được ngươi, cái này không khoa học, nhưng rất thần bí học!"

	Lumian không có để ý Franca đằng sau bộ phận hồ ngôn loạn ngữ, tiếp nhận có thể dùng đặc thù dược tề rửa đi thần bí học thuốc nhuộm tóc, tại đối phương hướng dẫn dưới, đem vàng bên trong mang đen tóc toàn bộ xách về đen nhánh.

	Chờ hắn mang tốt kia đôi màu nâu kính sát tròng, Franca nắm chặt thời gian, cùng hắn thảo luận lên tiếp xuống tập kích hành động chi tiết.

	Hai người rất nhanh có đại khái mạch suy nghĩ, nhưng không có làm tiến một bước thay đổi nhỏ, một là thời gian không kịp, hai là hiện trường có thể sẽ có rất nhiều ngoài ý muốn tình trạng, bọn họ không có cách nào toàn bộ cùng cử ra đến, chỉ có thể ở đại phương hướng cùng chủ yếu mạch suy nghĩ không đổi điều kiện tiên quyết, linh cơ ứng biến.

	Lúc này, Franca lấy ra một cái tiền xu túi.

	Nó là lớn chừng quả đấm màu xám trắng túi, bên trong đầy hoặc vàng hoặc bạc hoặc đồng tiền.

	Franca đưa tay vươn vào túi tiền, rút mấy giây, lấy ra một mai giới vòng rất thô, mặt ngoài che kín nhỏ bé gai nhọn thiết sắc chiếc nhẫn.

	"Đây là ta trong đó một kiện thần kỳ vật phẩm, chiếc nhẫn báo thù '."Nàng đối Lumian giới thiệu nói, "Nó chỉ có một cái tác dụng, chính là tại năm mét bên trong đâm xuyên mục tiêu tinh thần thể, mang đến cho hắn rất lớn thống khổ, để hắn tạm thời mất đi ý thức phản kháng. Tại bên trong danh sách thấp, có thể không nhìn cái khác phòng ngự, trực tiếp công kích linh thể siêu phàm năng lực rất ít, đây là trong đó một cái."

	Franca dừng một chút lại nói:

	"Trường kỳ đeo nó sẽ để cho ngươi trở nên táo bạo, khát máu, tàn nhẫn cùng xúc động, tại trong vòng một canh giờ sử dụng vượt qua ba lần, thì sẽ dẫn đến nhân cách của ngươi xuất hiện dị hoá, mà nếu như không đeo, một khi tiến vào nó năm mét phạm vi, sẽ phải gánh chịu không khác biệt 'Tinh thần đâm xuyên, tổn thương, phong ấn biện pháp là đưa nó để vào kim loại chế thành, có sử dụng giá trị tiền chồng chất bên trong."

	Franca trước mắt thuộc về đeo trạng thái, cho nên nàng cùng Lumian đều không có nhận tập kích.

	Nàng lập tức tay đưa tay đem "Chiếc nhẫn báo thù "Giao cho Lumian.

	Lumian vừa đem chiếc nhẫn kia mang bên phải trong tay chỉ bên trên, liền có phi thường bực bội cảm giác.

	Bình phục hạ cảm xúc, hắn cho hai tay đều mang lên trên màu đen bao tay, sau đó đi ra ngõ nhỏ, hướng đại lộ Marché số 126 bước nhanh tới.

	. . . .




