




Chương 116 : Để lộ


Chương 116: Để lộ

	Đại lộ Marché số 126, kia tòa nhà hậu phương mang vườn hoa ba tầng kiến trúc trước, ngụy trang thành bang Poison Spur thành viên Arçay Lumian kéo vang lên chuông cửa.

	Đinh đinh thùng thùng trong thanh âm, trước đó mời Louis. Lund tiến vào phòng ốc tên kia nam bộc mở ra cửa gỗ.

	Trông thấy Arçay khuôn mặt vui vẻ, hắn cũng lộ ra tiếu dung:

	"Hôm nay vé đều mở ra sao?"

	"Đúng!"Lumian dùng vui sướng cảm xúc để che dấu tiếng nói một chút khác biệt, "Hugues. Artois tiên sinh trưa mai trước hẳn là có thể trở thành tân nhiệm nghị viên!"

	Tên kia nam bộc sớm đã tín ngưỡng vĩ đại mẫu thân, cũng đạt được hứa hẹn, nói lần này tuyển cử sau đó, có thể thu hoạch được ban ân, trở thành "Côn đồ", nghe vậy rất là cao hứng, dẫn Lumian thẳng đến phòng khách.

	Phòng khách khu vực, đã thay đổi thủy lam sắc tơ chất áo ngủ "Bọ cạp đen "Roger ngồi tại trên ghế sa lon dài, đối tựa sát hắn bị hắn xoa bờ mông "Nến chân ngắn "Castina cùng khắp chung quanh đi qua đi lại "Đầu trọc "Harman nói:

	"Nhịn một chút, nhẫn đến trời tối ngày mai liền tốt.

	"Cái này 24 tiếng bên trong, mặc kệ chuyện gì xảy ra, cũng không thể rời đi nơi này!"

	Thật sao? Phát sinh hoả hoạn, bạo tạc hoặc là địa chấn, cũng phải chờ chết ở đây? Lumian oán thầm hai câu, hất ra nam bộc, bước nhanh dựa sát vào tới:

	"Lão đại, tốt tin tức!"

	"Bọ cạp đen "Roger bị câu nói này làm cho dị thường phấn chấn, quên đi xem chi tiết thủ hạ động tác, tiếng nói cùng ăn mặc, ánh mắt sáng lên nói:

	"Hugues. Artois tiên sinh đã trúng tuyển?"

	"Đầu trọc "Harman cùng "Nến chân ngắn "Castina đồng dạng đưa ánh mắt về phía Lumian.

	Lúc này, Lumian đã tới gần ghế salon dài trước khay trà bằng thủy tinh, đem chính mình cùng "Bọ cạp đen "Roger ở giữa khoảng cách kéo đến ba mét trong vòng.

	Hắn phi thường kích động nói ra:

	"Chỉ kém hai ngàn vé liền quá nửa!"

	"Bọ cạp đen "Roger có chút thất vọng, nhưng vẫn là thật cao hứng.

	Hắn gật đầu nói: "Phi thường tốt. . . . ."

	Lời còn chưa dứt, ánh mắt của hắn rơi vào Lumian trên tay.

	Hai con đều mang theo màu đen bao tay.

	Arçay không có thói quen như vậy!

	Đúng lúc này, Lumian trong mắt sáng lên hai đạo chói mắt thiểm điện.

	Bọn nó phảng phất đạn, im ắng bắn ra ngoài, nhanh đến mức như là chân chính lôi đình.

	Bộp một tiếng, "Bọ cạp đen "Roger tựa hồ nghe thấy được tự thân linh thể tổn hại hư ảo thanh âm, cái này khiến hắn cảm nhận được mãnh liệt thống khổ, phát ra một tiếng hét thảm, đưa tay bưng kín đầu.

	Dạng này trạng thái dưới, hắn hoàn toàn quên đi mở ra bao phủ phòng ngủ chính cùng phòng khách "Bất tử chi địa ".

	Phát sinh dị biến lại nơi phát ra không rõ để "Nến chân ngắn "Castina cùng "Đầu trọc "Harman khó mà biết rõ ràng cụ thể tình trạng, chỉ có thể vô ý thức làm ra phản ứng.

	Bọn họ một cái đứng thẳng người, phòng bị hư hư thực thực có vấn đề Arçay, một cái chạy như điên hướng lão đại, bảo hộ hắn mặt khác một bên.

	Lumian không có bỏ qua cơ hội này, trở tay rút ra "Đọa Lạc Thủy Ngân "Đồng thời, đã là nhào về phía cuộn mình tại ghế salon dài bên trong "Bọ cạp đen "Roger.

	"Nến chân ngắn "Castina thấy thế, khuỷu tay phải một khung, không để ý chính mình lại nhận tổn thương, muốn giúp "Bọ cạp đen "Roger ngăn lại một đao kia.

	Nàng một cái tay khác thì nhấc lên đặt ở bên cạnh lưỡi búa, ý đồ bổ về phía Arçay.

	Đột nhiên, sau lưng nàng buộc vòng quanh một đạo mặc áo đen mang mũ trùm thân ảnh.

	Franca!

	Franca lợi dụng "Ẩn thân", đi theo Lumian, một đường tiến vào nơi này, lựa chọn mục tiêu thứ nhất là có thể vì "Bọ cạp đen "Roger cung cấp bảo hộ "Nến chân ngắn "Castina.

	Nàng không trực tiếp ám sát "Bọ cạp đen "Roger, là lo lắng có thể uy hiếp đối phương sinh mệnh đả kích trí mạng sẽ dẫn đến cái kia có thế thân hiệu quả "Ma pháp trận "Tự động mở ra.

	Cái kia thanh thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen Hidden Blade bắn ra ngoài, nương theo lấy Franca một kích toàn lực, phốc đâm vào Castina phía sau lưng, quán xuyên trái tim của nàng.

	Castina lệch màu nâu đôi mắt một chút trợn to, khuôn mặt ngưng kết lên không thể tin được cùng thống khổ tuyệt vọng xen lẫn biểu cảm.

	Nàng cản hướng "Bọ cạp đen "Roger trước người động tác không có đình chỉ, nhưng đã mất đi đến tiếp sau lực lượng.

	Lumian cánh tay phảng phất không có xương cốt, khớp nối bắn ra, cánh tay văng ra ngoài, vừa vặn từ Castina đón đỡ tới khuỷu tay phải phía trên phóng qua, để cái kia thanh màu đen bạc tà dị đoản đao thẳng tắp đâm về phía "Bọ cạp đen "Roger thân thể.

	"Đọa Lạc Thủy Ngân " mũi nhọn đâm vào thủy lam sắc áo ngủ, đâm rách vị này bang Poison Spur lão đại sườn bộ vị đưa làn da.

	Máu đỏ tươi nhanh chóng thẩm thấu ra ngoài, đã từ "Tinh thần đâm xuyên "Mang tới trong thống khổ hòa hoãn một chút "Bọ cạp đen "Roger vì vậy mà thanh tỉnh.

	Hắn dị thường tức giận phát ra một tiếng sắc nhọn tiếng kêu, phòng khách mặt đất, trần nhà cùng bốn phía trên vách tường tùy theo nổi bật ra từng trương hoặc phát xanh hoặc trắng bệch mơ hồ gương mặt, bọn nó đại bộ phận thuộc về người bình thường, chút ít đến từ hài tử, đều vẻ mặt nhăn nhó, tràn ngập thống khổ.

	Theo "Bất tử chi địa "Hiện ra, sắp bị "Đọa Lạc Thủy Ngân "Hoàn toàn đâm vào sườn bộ "Bọ cạp đen "Roger biến mất tại Lumian trước mắt, chỉ để lại cái kia thanh nhiễm lên vết máu loang lổ màu đen bạc đoản đao.

	Phanh đang!"Đầu trọc "Harman đụng đổ bàn trà, vọt tới bên này, một quyền đánh phía mới vừa ngã xuống tại trên ghế sa lon Lumian.

	Lumian vội vàng đưa tay, bị đánh đến thân thể nhoáng một cái, trượt xuống đến mặt đất.

	Thân ở giữa không trung, đôi mắt của hắn chiếu ra "Đầu trọc "Harman thân ảnh, lập tức sáng lên hai đạo giống như thiểm điện ánh sáng. Chụp

	Đang chờ thuận thế nhào về phía hắn gần hơn khoảng cách đánh giết Harman cảm nhận được đến từ sâu trong linh hồn thống khổ, khó mà át chế hét thảm một tiếng.

	Thân thể của hắn bỗng nhiên tại nơi đó, ngửa ra sau đi, mà thôi giải quyết hết "Nến chân ngắn "Castina Franca dùng tay phải rút ra một thanh tạo hình cổ điển đồng thau sắc súng lục.

	Nàng nhắm chuẩn "Harman " đầu trọc, nhanh chóng bóp lấy cò súng.

	Phịch một tiếng, một mai màu sắt đen đạn xuyên vào Harman cái kia sáng ngời đầu, để nó như là dưa hấu đồng dạng nổ tung, đỏ bạch pháo bông hướng bốn phía rơi vãi ra ngoài.

	Mới từ mặt bên trên vách tường cái nào đó vong linh gương mặt chỗ chui ra ngoài "Bọ cạp đen "Roger vừa hay nhìn thấy một màn này, phát ra thống hận đến cực điểm dị thường bi phẫn kêu to.

	Nương theo cái này kêu to, hắn đôi mắt trở nên tĩnh mịch, phảng phất có hừng hực sinh mệnh ở bên trong thiêu đốt.

	Rơi xuống nước ở phòng khách các nơi cùng hai cỗ thi thể trên người huyết dịch sôi trào, có sinh mệnh giống như tuôn hướng "Đầu trọc "Harman cùng "Nến chân ngắn "Castina, để cái này hai tên người chết phủ thêm huyết sắc áo ngoài, lắc la lắc lư lại đứng lên.

	"Đọa Lạc Thủy Ngân "Bên trên huyết dịch thì đằng đến dấy lên, tản mát ra ngày xuân nắng ấm giống như sáng rỡ ánh sáng.

	"Bọ cạp đen "Roger đối Margot cái chết ký ức vẫn còn mới mẻ, khắc sâu ấn tượng, chậm tới sau phản ứng đầu tiên chính là trừ khử chính mình lưu tại cái kia thanh tà dị đoản đao bên trên huyết dịch, cũng thuận thế công kích địch nhân, miễn cho trong chiến đấu không hiểu thấu chết đi.

	Hắn thứ hai phản ứng thì là tốc chiến tốc thắng, tranh thủ thời gian hướng "Nguyệt nữ sĩ "Thỉnh cầu trợ giúp, dù sao ngay cả "Tân sinh "Nghi thức đều không cách nào tiêu trừ Ciel cái kia thanh tà dị đoản đao mang tới ảnh hưởng, đơn thuần chỉ là thiêu hủy huyết dịch, rất khó nói nhất định sẽ có hiệu quả.

	Đúng, hắn đã thông qua cái kia thanh màu đen bạc tà dị đoản đao nhận ra đột kích người là Ciel.

	Cái kia đáng chết tên điên Ciel!

	"Đọa Lạc Thủy Ngân "Bên trên tươi đẹp hỏa diễm theo thân đao, đốt hướng về phía Lumian ngón tay, Lumian không có nửa điểm không thôi đem thanh này màu đen bạc tà dị đoản đao ném ra ngoài, ném tới tràn đầy vặn vẹo gương mặt trên mặt đất.

	Đến một bước này, hắn không còn cần "Đọa Lạc Thủy Ngân ".

	—— thanh này màu đen bạc đoản đao trao đổi vận mệnh chỉ là lấy huyết dịch làm môi giới, mà không phải ỷ lại huyết dịch, một khi vận mệnh chính thức tiến vào trao đổi quá trình, huyết dịch còn có tồn tại hay không đều không thể lại ảnh hưởng đến đến tiếp sau phát triển.

	Mà tại Lumian bị động rút ra "Đọa Lạc Thủy Ngân "Lúc, vận mệnh trao đổi cũng đã bắt đầu.

	Hắn không làm bất luận cái gì chọn lựa , mặc cho "Đọa Lạc Thủy Ngân "Phát huy.

	Lumian tay trái tại mặt đất những cái kia tái nhợt mơ hồ trên gương mặt khẽ chống, dựa vào "Khất thực tăng lữ " nhẫn nại năng lực, tại lạnh lẽo thấu xương cùng trở nên cứng trong cảm giác đạn trở về trên ghế sa lon dài.

	Nơi này không có những cái kia đã vặn vẹo lại đáng sợ vong hồn gương mặt, chỉ có huyết sắc chảy xuôi nhìn không ra nguyên bản bộ dáng "Đầu trọc "Harman cùng "Nến chân ngắn "Castina.

	Cái này hai cỗ thi thể đồng thời giang hai cánh tay, nhào về phía Lumian, ý đồ đem hắn giam cầm tại nguyên chỗ.

	Một bên khác, Franca nhẹ nhàng nhảy lên, phảng phất không có trọng lượng giống như rơi vào trên một cái ghế.

	Kia che kín hoặc trắng bệch hoặc phát xanh gương mặt mặt đất không biết lúc nào đã bay xuống một mảng lớn Bạch Sương, ngưng ra trong suốt tầng băng.

	Cái này đem những cái kia vong hồn gương mặt trói buộc ở bên trong, sơ bộ hạn chế hành động của bọn nó.

	Cơ hồ là đồng thời, Franca dán vào Hidden Blade tay trái nhẹ nhàng một nắm, để "Nến chân ngắn "Castina thể nội ngọn lửa màu đen trong nháy mắt nổ tung, từ trong tới ngoài đưa nàng nhóm lửa.

	Cỗ kia huyết sắc thi thể còn sót lại linh phát ra hư ảo đùng đùng thanh âm, đã dị biến thân thể ngọn nến giống như nhanh chóng hòa tan, một giọt một giọt rơi vào trên mặt đất.

	Dựa vào "Bất tử chi địa "Đặc tính dời đi vị trí "Bọ cạp đen "Roger lại là một tiếng kêu to.

	Franca bên ngoài thân tùy theo dấy lên một tầng ngọn lửa màu đen.

	So sánh nàng hắc diễm, cái này đến từ "Tà thuật sư " ngọn lửa màu đen trương dương không che giấu chút nào tà ác, phảng phất tại thiêu đốt mỗi người sinh mệnh cùng tinh lực.

	Răng rắc một tiếng, Franca thân ảnh tan vỡ, chỉ để lại từng khối bất quy tắc tấm gương mảnh vỡ.

	Đông kết mặt đất một khối tầng băng bên trên, vị này "Nữ vu " thân thể nhanh chóng phác hoạ, nhảy ra.

	Nàng chủ động chế tạo băng sương, đông kết mặt đất, cũng không phải vì hạn chế "Bọ cạp đen "Roger hành động, một là hàng thấp những cái kia vong hồn ảnh hưởng, hai là vì "Tấm gương thế thân "Chuẩn bị đầy đủ vật liệu.

	Phanh phanh phanh!

	Không có "Nến chân ngắn "Castina giáp công, Lumian cứng đối cứng chống một chút về sau, thuận lợi thoát khỏi phủ thêm "Huyết y " không đầu Harman, nhảy đến đã khuynh đảo trên bàn trà , vừa rút ra súng lục, hướng trên vách tường "Bọ cạp đen "Roger nổ súng , vừa lấy ra bộ kia miêu tả có kỳ dị Thái Dương đồ. Bức tranh

	Hắn cũng không lo lắng cho mình đối mục tiêu công kích sẽ dẫn đến vận mệnh trao đổi gián đoạn, bởi vì hắn không phải là "Đọa Lạc Thủy Ngân " người cầm đao, hiện tại cũng không có cầm nó.

	Kia từng mai từng mai vàng óng đạn kịch liệt trúng đích vách tường, "Bọ cạp đen "Roger lại sớm rút vào một trương thanh bạch vặn vẹo trong suốt gương mặt, biến mất tại Lumian cùng Franca trước mắt.

	. . . .




