




Chương 117 : Bức tượng


Chương 117: Bức tượng

	Lumian tay trái lắc một cái, để tản ra đủ mọi màu sắc huy mang Thái Dương đồ án hiện ra ra tới.

	Âm lãnh chi ý nồng hậu dày đặc phòng khách trong nháy mắt ấm áp không ít, nhưng ngưng kết tại mặt đất băng sương chưa xuất hiện dấu hiệu hòa tan, chỉ có những cái kia hoặc phát xanh hoặc trắng bệch vặn vẹo gương mặt nhao nhao dời đi ánh mắt.

	Mất đi đầu toàn thân huyết sắc Harman chạy về phía Lumian, căn bản không quản đối phương súng lục đã nhắm chuẩn chính mình, muốn mạnh mẽ "Ôm "Ở mục tiêu.

	Bộ kia Thái Dương bức tranh để thân thể của hắn có nhất định run rẩy, để chảy xuôi huyết dịch hướng mặt đất nhỏ xuống.

	Lumian trực giác cho rằng không thể cùng dạng này "Huyết thi "Cứng đối cứng, lợi dụng bị màu nâu nhạt áo jacket bảo vệ được khuỷu tay, không ngừng mà đón đỡ lên Harman hai tay.

	Kia áo jacket nhanh chóng nhiễm lên huyết sắc, bày biện ra bị ăn mòn dấu hiệu.

	Lúc này, bởi vì "Bọ cạp đen "Roger có hai ba giây chưa từng xuất hiện, Franca rốt cục có thể rảnh tay.

	Nàng lòng bàn tay ngưng tụ ra một đóa nhan sắc nồng hậu dày đặc hắc diễm, hướng hoạt thi hóa Harman ném tới.

	Kia hắc diễm như là đạn pháo, đập vào huyết sắc thi thể mặt ngoài.

	Nó trong nháy mắt nổ tung, vô thanh vô tức đốt lên chất chứa tại huyết dịch cùng trong thi thể linh tính.

	Harman cũng bắt đầu giống như Castina hòa tan, liền giống bị ném lên trong đống lửa ngọn nến.

	Đúng lúc này, "Bọ cạp đen "Roger xuất hiện.

	Hắn tại góc tường vị trí một bộ trắng bệch gương mặt chỗ chui ra, trong ngực ôm một tôn ngang cao bức tượng.

	Kia điêu khắc chính là một cái ngũ quan nhu hòa nữ tính, váy dài nếp uốn sinh động như thật.

	Cố hết sức đem bức tượng đặt ở mặt đất về sau, Roger hướng về sau co rụt lại, lại dung nhập kia từng trương thống khổ vặn vẹo mơ hồ gương mặt, kịp thời tránh đi Lumian xạ kích cùng Franca hắc diễm.

	Một giây sau, hắn trên trần nhà đèn treo chỗ nhô ra thân thể, ngữ tốc cực nhanh chửi bới nói:

	"Các ngươi chết chắc!"

	"Ta muốn đem các ngươi làm thành phân bón hoa!"

	"Chết tiệt, các ngươi lại có dũng khí xâm nhập ta 'Bất tử chi địa '!"

	"Ta muốn rút ra toàn bộ các ngươi sinh mệnh!"

	"Ta muốn để các ngươi sinh hai mươi cái hài tử!"

	"Bọ cạp đen "Roger mỗi một câu nói, liền sẽ cải biến vị trí, hắn không ngừng mà di động tới không ngừng mà toát ra, tránh đi Lumian biểu hiện ra bức tranh cùng Franca lấy hắc diễm, băng sương làm chủ các loại vu thuật.

	Còn kia mỗi một cái nhìn như bình thường bắt nguồn từ tiếng Entis từ đơn đều như là mũi tên, trực tiếp xuất vào Lumian cùng Franca não hải, không chỉ có để bọn họ choáng đầu hoa mắt, tim đập rộn lên, hơn nữa làm máu của bọn hắn đều phảng phất phát sinh cộng hưởng.

	Góc tường tôn này nữ tính bức tượng thụ này kích phát, mặt ngoài bốc cháy lên một tầng sáng rỡ hỏa diễm.

	Ông một tiếng, Lumian đầu như là bị hư ảo cự chùy đập ầm ầm một chút, trong lỗ mũi khống chế không nổi chảy xuống hai cỗ máu đỏ tươi.

	Cơ hồ là đồng thời, nhảy quay về ghế sa lon Franca tay trái một nắm, để Lumian máu mũi toàn bộ dấy lên hắc diễm, không cho Roger lợi dụng cơ hội.

	Bản thân nàng đồng dạng cũng nhận lấy tương tự tổn thương, nàng hoài nghi "Bọ cạp đen "Roger tại sử dụng một chủng loại giống như nguyền rủa ngôn linh loại pháp thuật, mà cái này cần đến tôn này nữ tính bức tượng tăng cường, đến mức thể chất cùng linh thể đều có trên phạm vi lớn tăng cường nàng cũng chịu đựng không được vài câu.

	Dựa vào "Bọ cạp đen "Roger đối tôn này bức tượng không làm bất luận cái gì bảo hộ, Franca tin tưởng trực tiếp công kích nó rất có thể đưa tới càng thêm đáng sợ hậu quả, mà vậy đại khái suất sẽ lấy nguyền rủa phương thức hiện ra.

	Nàng cố nén huyết dịch sôi trào, đầu mê muội cùng thân thể đau đớn, nâng lên cái kia thanh đồng thau sắc súng lục phanh hướng "Bọ cạp đen "Roger bắn một phát súng, chính mình thì thừa cơ hướng tôn này bức tượng chỗ khu vực nhảy tới.

	Màu sắt đen đạn vỡ nát một trương vặn vẹo gương mặt, để vách tường lưu lại vết tích, nhưng không có thể gây tổn thương cho hại đến Roger.

	Franca vừa hạ xuống đất, liền vòng quanh tôn này bức tượng chạy, nàng không có lần nữa bóp đồng thau sắc súng lục cò súng, cũng không đâm ra Hidden Blade, một bên tránh né "Bọ cạp đen "Roger tỉnh lại kia từng đạo từ huyết dịch kéo dài tới mà đến gầy cao đơn bạc thân ảnh, một bên tại bức tượng mặt ngoài chế tạo ra tầng tầng băng sương.

	Lúc này, bị "Bọ cạp đen "Roger trọng điểm công kích Lumian đã là tràn ngập nguy hiểm.

	Nương theo lấy một tiếng kêu to, hắn bên ngoài thân đằng đến dấy lên hư ảo hắc diễm.

	Cái này khiến hắn cảm giác sinh mệnh của mình đang bay nhanh trôi qua, thân thể vì vậy mà suy yếu.

	Lumian không có lại do dự, đầu tiên là vứt bỏ bộ kia vẽ lên kỳ dị Thái Dương đồ quyển, tiếp theo vọt hướng ghế sô pha, cũng đem tay trái thăm dò vào túi áo.

	Hắn nguyên bản đứng thẳng lật úp bàn trà bên cạnh, "Bọ cạp đen "Roger thân thể từ băng phong mặt đất chui ra, cầm trong tay một thanh sơn Hắc Phong lợi có nửa người cao tà dị liêm đao, một chút liền đem trước mặt đồ dùng trong nhà chém thành hai đoạn.

	Lumian rơi xuống trên ghế sa lon, bàn tay trái đã từ trong túi áo rút ra, cầm một cây hơi trắng bệch thon dài ngón tay bị đứt.

	Đối mặt "Bọ cạp đen "Roger lần nữa bổ tới liêm đao, đã tương đương hư nhược hắn chỉ có thể miễn cưỡng động đậy thân thể, gian nan tránh đi một kích này.

	Cùng lúc đó, hắn đem trong tay ngón tay bị đứt ném giữa không trung.

	Kia là K tiên sinh ngón tay!

	Da thuộc, vải vóc xé rách trong thanh âm, cái kia ghế salon dài bị tà dị liêm đao một phân thành hai, mà giữa không trung tái nhợt ngón tay ầm vang bành trướng, như một viên bom giống như nổ tung.

	Nó hóa thành giọt giọt từ huyết nhục tạo thành nước mưa, rơi xuống Lumian trên thân, tưới tắt kia để cho người ta hư nhược ngọn lửa màu đen.

	Này mấy huyết nhục hấp thu chung quanh huyết dịch cùng hòa tan thi thể, nhanh chóng ngưng tụ cùng một chỗ, để Lumian tựa như phủ thêm một kiện mang mũ trùm trường bào màu đỏ ngòm.

	Bối rối Lumian mãnh liệt cảm giác suy yếu biến mất theo hơn phân nửa, hắn nhảy lên một cái, phản công "Bọ cạp đen "Roger.

	"Bọ cạp đen "Roger thấy thế, không có liều mạng, lại rút về che kín khe hở trong tầng băng, rút về một tấm trong đó phát xanh vặn vẹo gương mặt bên trong.

	Đã để tôn này bức tượng kết đầy băng sương Franca bỗng nhiên cảm nhận được mãnh liệt rét lạnh.

	Toàn bộ trong phòng khách vong hồn tựa hồ trở nên phi thường phẫn nộ, bọn nó từ bốn phương tám hướng vọt tới, nhô ra cánh tay, hé miệng, đem Franca vây vào giữa.

	Răng rắc thanh âm vang lên, lại là một chiếc gương vỡ vụn.

	Franca thân ảnh nổi bật tại mặt khác một bên trên mặt băng, nàng đưa tay vừa nhấc, để một lùm bụi ngọn lửa màu đen tại bức tượng chung quanh vọt lên, đốt lên những cái kia mơ hồ vong hồn cùng huyết sắc mỏng ảnh.

	"Bọ cạp đen "Roger tại phụ cận trên tường nhô ra một nửa thân thể, lần nữa chửi bới nói:

	"Đáng chết gái điếm!"

	Để mục tiêu thân thể hư nhược đồng thời, hắn mượn nhờ kia từng trương thống khổ gương mặt, nhanh chóng chuyển di lên vị trí, khi thì công kích Lumian, khi thì ảnh hưởng Franca, dựa vào "Bất tử chi địa "Cùng tôn này bức tượng lấy sức một mình chế trụ hai tên địch nhân.

	Mỗi cách một đoạn thời gian, Lumian bên ngoài thân liền sẽ dấy lên rút ra tính mạng hắn, để hắn hư nhược tà ác hắc diễm, nhưng cái này lại luôn luôn bị trên người hắn kiện kia huyết nhục ngưng tụ trường bào dùng trung hoà phương thức dập tắt, Franca thì dựa vào tấm gương thế thân, một lần lại một lần từ "Tà nói", "Huyết Linh", "Suy yếu hắc diễm "cùng" thiêu đốt sinh mệnh " tổ hợp đả kích bên trong đào thoát.

	Thời gian trôi qua nhanh chóng suy nghĩ gặp Ciel kiện kia huyết nhục trường bào đã bị làm hao mòn đến cực độ mỏng manh, sắp sửa vỡ vụn, mà "Giày đỏ "Franca mang theo người tấm gương cùng chế tạo ra tầng băng đều nhanh tiêu hao hầu như không còn, "Bọ cạp đen "Roger từ phía trên trần nhà bên trên thò đầu ra, tràn đầy ác ý sắc nhọn cười nói:

	"Hai cái ngu xuẩn!

	"Cho là mình có thể đối kháng 'Bất tử chi địa 'Sao?

	"Đảng Savoie tất cả đầu mục tiến vào nơi này, ta còn không sợ!

	"Đi chết đi!"

	Cái này sắc nhọn thanh âm xuyên vào Lumian cùng Franca lỗ tai, đâm vào trong đầu của bọn họ, để bọn họ đều là thân thể nhoáng một cái, phảng phất lại không cách nào tiếp nhận.

	Đã chuyển dời đến mặt bên vách tường "Bọ cạp đen "Roger thấy thế, lộ ra lại dữ tợn lại mong đợi tiếu dung.

	Đúng lúc này, trước mắt hắn đột nhiên tối đen, trong lòng hiện ra mãnh liệt cảm xúc.

	Kia là không dám tin, kia là kinh ngạc ngạc nhiên, kia là mê mang khủng hoảng.

	Một giây sau, hắn đã mất đi tri giác. Bịch!

	Vị này bang Poison Spur lão đại từ trên tường đột hiển ra tới, ngã xuống tại đất, ngất đi.

	"Đọa Lạc Thủy Ngân "Rốt cục hoàn thành vận mệnh trao đổi, đem cái kia sắp chết kẻ lang thang tự hành ngất vận mệnh đổi cho "Bọ cạp đen "Roger!

	Cái này dùng mấy phút, so trước đó trao đổi Margot vận mệnh nhanh hơn rất nhiều.

	Đây là bởi vì kẻ lang thang thuộc về người bình thường, mà "Đọa Lạc Thủy Ngân "Chọn lựa "Bọ cạp đen "Roger vận mệnh lúc, tìm là không trọng yếu nhất nhất không liên quan đến siêu phàm cái chủng loại kia.

	Lumian ánh mắt khóa chặt mặc thủy lam sắc áo ngủ "Bọ cạp đen "Roger, dựa vào trường bào màu đỏ ngòm cưỡng ép từ kia từng trương trong suốt mơ hồ vặn vẹo trên gương mặt giẫm qua, tại lạnh lẽo thấu xương cùng trở nên cứng cảm thụ bên trong đi vào ngất đi mục tiêu trước, cầm ra chứa thuốc mê kim loại bình nhỏ, vặn ra cái nắp, ngồi xổm xuống.

	Hắn đem được từ Rentas thuốc mê tiến tới "Bọ cạp đen "Roger chóp mũi, cùng sử dụng tay phiến lên khí thể, để bọn chúng càng nhiều dung nhập địch nhân hô hấp.

	Làm xong chuyện này, Lumian nhấc lên "Bọ cạp đen "Roger, tại Franca bảo vệ dưới, đã chạy ra phòng khách khu vực.

	Nơi này nam bộc nữ hầu nhóm sớm không biết trốn đến chỗ nào.

	Theo "Bọ cạp đen "Roger rời đi phòng khách, kia từng trương hoặc phát xanh hoặc trắng bệch gương mặt nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa, hết thảy đều khôi phục bình thường.

	Lumian thấy thế, đem vị kia bang Poison Spur lão đại ném tới phía trước trên mặt đất, dùng súng lục nhắm ngay đầu của hắn.

	Đưa mắt nhìn mấy giây sau, Lumian bình tĩnh mà trầm mặc bóp lấy cò súng.

	Phanh phanh hai thương, "Bọ cạp đen "Roger đầu biến thành ném hỏng dưa hấu, văng bốn phía khắp nơi đều là vết máu.

	Hắn tại trong hôn mê đã mất đi sinh mệnh.

	Franca nhìn vẫn như cũ ngắm chuẩn lấy "Bọ cạp đen "Roger Lumian một chút, bình thản hỏi:

	"Thế nào, phát tiết ra ngoài sao?"

	Nếu không phải vì giúp Lumian, nàng cảm thấy biện pháp tốt nhất là thông qua "007 "Lão huynh báo cáo "Bọ cạp đen "Roger đám người tín ngưỡng vĩ đại mẫu thân.

	Lumian trầm mặc mấy giây, phác hoạ lên khóe miệng, lộ ra tiếu dung:

	"Không có.

	"Chỉ là giải quyết một cái tai hoạ ngầm."

	Franca nghe vậy, khe khẽ thở dài:

	"Quê hương của ta có câu tục ngữ là, tâm bệnh còn cần tâm dược y, tìm không đối phương hướng, làm quá nhiều chuyện đều vô dụng.

	"Ừm, ta nhanh chóng thông dưới linh, tranh thủ ba phút bên trong rút lui nơi này, ngươi nắm chắc thời gian vơ vét hạ chiến lợi phẩm."

	"Được."Lumian trả lời đồng thời, trên người hắn còn sót lại huyết y triệt để vỡ vụn, tí tách nhuộm đỏ mặt đất.

	Liền như vậy? Lumian nhịn không được nhíu mày.

	Đây không phải nói K tiên sinh ngón tay không mạnh, vừa vặn tương phản, tại vừa rồi cuộc chiến đấu kia bên trong, nếu như không có nó, Lumian đã sớm suy yếu đến mất đi năng lực phản kháng, cần Franca cứu trợ.

	Nhưng nó vừa rồi biểu hiện hoàn toàn không đủ để đối kháng Susanna. Mattise cái kia khủng bố ác linh, cái này khiến Lumian khó tránh khỏi có hơi thất vọng cùng nghi hoặc.

	Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, hắn hướng phòng khách đi đến, ánh mắt đánh giá đến bốn phía, tìm kiếm có giá trị vật phẩm.

	Bỗng nhiên, hắn trông thấy nơi cửa thang lầu lẳng lặng đứng một thân ảnh, mang theo rất lớn mũ trùm mặc trường bào màu đen thân ảnh.

	K tiên sinh!

	Lumian con ngươi phóng đại đồng thời, K tiên sinh biến mất tại kia phiến trong bóng ma.

	. . . .

	PS: Đề cử một quyển sách, « người chăn nuôi mật tục », là lão bằng hữu của chúng ta Bất Kỳ Thập Huyền viết, kịch bản giới thiệu vắn tắt là: Đương kịch bản skip người chơi xuyên thấu thế giới trò chơi.

	. . . .




