




Chương 120 : Trao đổi đồng giá


Chương 120: Trao đổi đồng giá

	Kia tên điên vẫn là mặc bẩn thỉu cây đay áo sơmi cùng màu vàng quần dài, tựa hồ căn bản không có thay đổi quần áo ý nghĩ.

	Nghe được Lumian lời nói, hắn ngẩng đầu lên, lộ ra một trương bị màu đen sợi râu che khuất gương mặt.

	Hắn phảng phất đã không nhớ rõ Lumian, con mắt màu xanh lam một mảnh mờ mịt, hơi có vẻ hỗn độn.

	"Ta phải chết, ta phải chết!"Hắn bắt lấy chính mình đã đến vai rối bời tóc đen, lần nữa sợ hãi thấp hô.

	Lumian đi tới, dùng mang theo màu đen bao tay bàn tay trái rút ra "Đọa Lạc Thủy Ngân", phù một tiếng đâm vào kia người điên vai.

	Bẩn thỉu áo sơ mi vải lanh lập tức bị xé nứt ra, vết thương không tính thâm nhưng vẫn như cũ có máu đỏ tươi tràn ra.

	Kia tên điên hoàn toàn ngây dại, tựa như chờ đợi thật lâu cuối cùng thẩm phán rốt cục đến.

	Cách mấy giây, hắn bịch ngã ngồi, hai tay chống đất, nhanh chóng hướng về sau chuyển đi, ý đồ cùng Lumian kéo dài khoảng cách.

	Trong quá trình này, hắn không ngừng hoảng sợ hô:

	"Đừng có giết ta! Đừng có giết ta!"

	Ở tại chung quanh gian phòng những người thuê phòng nghe được động tĩnh, nhưng không có ai sang đây xem một chút, bởi vì cái này tên điên mỗi ngày đều đang kêu la hắn sắp chết. Không muốn giết hắn.

	Cái kia thanh màu đen bạc tà dị đoản đao đã thoát ly người điên bả vai, mà Lumian vẫn còn ngóng nhìn hư ảo thủy ngân sắc sông dài.

	Hắn nhìn thấy đối phương hạnh phúc mỹ mãn nửa đời trước cùng người thân một cái tiếp một cái quỷ dị chết đi kinh lịch, phảng phất có thể cảm nhận được cực lớn đả kích xuống tinh thần triệt để sụp đổ cảm thụ.

	Có lúc, Lumian cũng hi vọng chính mình có thể giống cái tên điên này đồng dạng hoàn toàn sụp đổ mất, đã không còn bất kỳ lý trí gì, lần theo trong lòng bản năng đi làm người bình thường sẽ không làm sự tình, cho đến chết, nhưng hắn còn có hi vọng, cho dù là kia hi vọng dị thường nhỏ bé, gần như hư ảo, cũng vẫn như cũ là hi vọng hắn không nguyện ý từ bỏ, hắn muốn truy tìm.

	Cho nên, hắn thường xuyên sẽ xúc động, thường xuyên nghĩ bản thân hủy diệt, nhưng lại luôn luôn bị điểm này hi vọng mang tới lý trí trói buộc, không có chân chính không để ý hậu quả, mâu thuẫn đến cực điểm.

	Bởi vì minh xác biết nghĩ trao đổi cái nào đoạn vận mệnh, đại khái tại cái gì ngày hẹn, cho nên Lumian rất nhanh liền tìm được kia tên điên tại khu chợ lòng đất gặp phải quỷ hồn ở Montsouris vận mệnh, dùng mũi đao đưa nó nạy lên, để nó hóa thành thủy ngân sắc dịch giọt, mà nguyên bản thuộc về "Bọ cạp đen "Roger uống từng ngụm lớn rượu vận mệnh tiến vào người điên thân thể.

	Lumian không có để ý người điên hoảng sợ kêu to, ngồi xổm trước người đối phương, dùng hắn quần áo lau sạch sẽ "Đọa Lạc Thủy Ngân " thân đao, cũng sơ bộ giúp hắn cầm máu.

	Sau đó, Lumian kéo qua duy nhất cái ghế kia ngồi xuống, chờ đợi vận mệnh trao đổi hoàn thành.

	"Ta phải chết, ta phải chết!"Đừng có giết ta! Đừng có giết ta!"

	Người điên tiếng kêu to bên trong, thời gian từng giây từng phút trôi qua, rốt cục, "Đọa Lạc Thủy Ngân "Rung động nhè nhẹ.

	Người điên thấp hô im bặt mà dừng, hắn chợt đứng lên, con mắt khôi phục thanh minh, miệng bên trong tự lẩm bẩm:

	"Ta phải đi uống chút rượu, ta phải đi uống chút rượu. . . . ."Lumian lộ ra tiếu dung, vươn người đứng dậy nói:

	"Mời ta đi, coi như là giúp ngươi thoát khỏi quỷ hồn ở Montsouris thù lao.

	Đương nhiên, chân chính thù lao là "Gặp được quỷ hồn ở Montsouris "Đoạn này vận mệnh, chỉ cần thiết kế thoả đáng, mà mục tiêu không có tương ứng đề phòng, nó chính là ám sát lợi khí.

	Tên điên sửng sốt một giây nói: "Thoát khỏi?"

	"Ngươi có thể không tin."Lumian quay người đi hướng không có đèn trên tường hắc ám hành lang.

	Tên điên bị muốn uống rượu mãnh liệt khát vọng thúc đẩy, vô ý thức đi theo.

	Đi tầng hầm quán bar trên đường, hắn không ngừng mà ngắm nhìn bốn phía, phát hiện cùng thường ngày xác thực không giống nhau lắm.

	Loại kia trong bóng tối có đồ vật gì tại nhìn chăm chú chính mình cảm giác không thấy!

	Mang theo cực lớn nghi hoặc, tên điên hơi có vẻ mờ mịt ngồi xuống quầy bar vị trí, muốn hai chén cây yến mạch bia, một chén cho Lumian, một chén chính mình lộc cộc lộc cộc uống, bên miệng đều là bọt màu trắng.

	Bởi vì hắn thỉnh thoảng sẽ thanh tỉnh, tới đây uống rượu, cho nên không có ai cảm thấy có bất kỳ vấn đề.

	Thỏa mãn loại kia uống từng ngụm lớn rượu khát vọng về sau, tên điên nhìn về phía Lumian, hỏi lần nữa:

	"Ta thật thoát khỏi quỷ hồn ở Montsouris?"Ngươi làm sao làm được?"

	"Ta đem quỷ hồn ở Montsouris xử lý, nhưng ta không xác định nó vẫn sẽ hay không phục sinh."

	Lumian một mặt đứng đắn trả lời, "Đương nhiên, trước đó gặp gỡ nó người nếu như còn chưa có chết, cũng sẽ không lại bị dây dưa, ngươi hẳn là nhớ kỹ, ta lần trước nói qua cho ngươi, ta cũng gặp được quỷ hồn ở Montsouris, ngươi nhìn, ta hiện tại hoàn hảo tốt còn sống."

	"Thật sao?"Kia tên điên không thể tin được vị này anh tuấn người trẻ tuổi có thể xử lý quỷ hồn ở Montsouris.

	Giáo hội người đều không có làm được!

	Lumian cười:

	"Lừa gạt ngươi, ta chỉ là tìm được không cho quỷ hồn ở Montsouris dây dưa chú văn, nhưng cần lâm nguy nhiễu người máu tươi làm môi giới."

	Tên điên bừng tỉnh đại ngộ:

	"Khó trách ngươi phải cho ta một đao."

	Hắn lập tức có chút ngượng ngùng nói ra:

	"Ta khả năng tạm thời không có cách nào cho ngươi cái gì thù lao, ta đã không có thừa bao nhiêu tích súc, phải lần nữa tìm việc làm. . ."

	"Xưng hô như thế nào?"Lumian đánh gãy tên điên lời nói.

	"Gọi ta Flanders là được rồi."Tên điên cũng hỏi thăm tới Lumian, "Ngươi đây?"

	"Ciel."Lumian uống từng ngụm lớn cây yến mạch bia.

	Chờ trong chén bia chỉ còn nhàn nhạt một tầng, tên điên Flanders đã có chút say khướt, lôi kéo Lumian nói liên miên lải nhải nói:

	"Ngươi biết không? Ta vốn là một giảng sư đại học, đồng thời còn phải chịu trách nhiệm bộ phận an toàn của học sinh.

	"Những học sinh kia rất nhiều đều cả gan làm loạn, cái gì cũng dám làm, cái gì đều muốn nếm thử, nếu như bị chúng ta ngăn cản sẽ còn hô to 'Tự do "Tự do ' khẩu hiệu.

	"Bọn họ thậm chí sẽ ở hầm mộ bên trong cử hành tốt nghiệp vũ hội, đốt vô danh thi thể xương cốt cho mình ấm cái mông, cái gì đều không tin, cái gì còn không sợ, đương nhiên, ta lúc đầu cũng là như vậy."

	Flanders nói đến nửa đời trước của mình, khi thì kiêu ngạo, khi thì cao hứng, khi thì lên án mạnh mẽ thói xấu thời thế, khi thì hồi ức mỹ hảo.

	"Ngươi là vì ngăn cản một ít học sinh mạo hiểm, mới đi dưới mặt đất Trier?"Lumian bên cạnh uống vào bia , vừa thuận miệng hỏi.

	Flanders lắc đầu:

	"Không, ta là học khoáng vật, Trier dưới mặt đất tầng nham thạch phân bố rất có đặc điểm, rất đáng được nghiên cứu, chúng ta còn trong lòng đất trong huyệt mộ cùng viện y học người liên hợp thành lập một cái 'Khoáng vật học cùng bệnh lý học nhà bảo tàng '.

	"Ta là từ nhà bảo tàng ra tới, vây quanh khu chợ lòng đất, dự định từ nơi này về nhà lúc, gặp gỡ quỷ hồn ở Montsouris.

	"Ta Sandrina. . . Ta Bastian. . ."Flanders nâng lên hai tay , ấn ở đầu, tiếng nói trở nên thống khổ dị thường.

	Lumian thấy thế, chuyển hướng chủ đề:

	"Trier dưới mặt đất tầng nham thạch rất có đặc điểm?"

	"Đúng vậy a."Flanders đầu tiên là bản năng trả lời, tiếp theo khôi phục cảm xúc, thao thao bất tuyệt, "Chúng ta còn cho những cái kia tầng nham thạch lấy rất có ý thơ danh xưng, từ trên hướng xuống theo thứ tự là 'Đóa hoa "Cừu non "Cỏ gấu '. . . . ."

	Liền như vậy, Lumian cùng Flanders một mực cho tới rạng sáng, cái sau cảm xúc phấn khởi, che kín màu đen sợi râu gương mặt tựa hồ cũng hồng nhuận một chút.

	Hắn không có lại mất lý trí, xác định trong bóng tối không có gì đồ vật nhìn chăm chú chính mình về sau, hắn biến trở về người bình thường.

	Tạm biệt say khướt Flanders, Lumian mang theo vui vẻ thu tầm mắt lại, đi vào phòng 207, bắt đầu cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ viết thư.

	Hắn đầu tiên là đề mình bị Termiboros ảnh hưởng kém chút cho Charlie đổi vận cùng tập sát "Bọ cạp đen "Roger chờ "Nguyệt nữ sĩ "Cấp dưới sự tình, sau đó nói "Người khiêu khích "Ma dược bởi vì cái sau mà triệt để tiêu hóa, muốn biết nữ sĩ ngài nơi đó có hay không "Phóng hỏa gia "Ma dược phối phương cùng đặc tính phi phàm, cần bỏ ra cái giá gì đến trao đổi.

	Lumian dọn dẹp xong hoàn cảnh triệu hồi ra con rối kia Người đưa tin lấy đi thư tín sau không bao lâu, "Ma thuật sư "Nữ sĩ liền trở về thư:

	"Không tệ, ngươi đã rõ ràng nhận thức được cái tên đó rất dài gia hỏa có thể đối ngươi tạo thành ảnh hưởng gì, ý đồ làm chuyện gì, bảo trì loại này cảnh giác.

	"Căn cứ sự miêu tả của ngươi, vị kia 'Nguyệt nữ sĩ 'Hẳn là có danh sách 3, có thể chân chính khiêu khích đến như thế một vị Bán Thần, quả thật có thể trợ giúp ngươi nhanh chóng tiêu hóa ma dược.

	"Nếu như ta không có nhớ lầm, ngươi trời tối ngày mai muốn tham gia K tiên sinh tụ hội, cũng hướng hắn biểu thị có thể tín ngưỡng vị kia tồn tại, ý vị này ngươi đem chân chính trở thành bọn họ một viên, cũng liền hoàn thành ta dành cho giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ, đến lúc đó, làm ban thưởng, ta sẽ miễn phí cho ngươi 'Phóng hỏa gia ma dược phối phương.

	"Kia phần 'Phóng hỏa gia 'Đặc tính phi phàm vẫn còn ta chỗ này, nhưng ngươi cần tuân theo trao đổi đồng giá nguyên tắc.

	"Tại Entis, 'Phóng hỏa gia 'Ma dược hai loại tài liệu chính đều tại 1. 8 vạn Felkin trở lên, nhiều khi thậm chí sẽ hơn hai vạn, nhưng đối ứng đặc tính phi phàm giá đồng dạng tại 3. 5 vạn Felkin tả hữu.

	"Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ Entis đã có rất nhiều người trở thành 'Phóng hỏa gia', nhưng lại chết không ít 'Phóng hỏa gia.

	"Làm Minor Arcana kia bài người nắm giữ, ta sẽ cho ngươi một cái rất lớn chiết khấu, kia phần đặc tính phi phàm chỉ cần 3 vạn Felkin.

	"Chúc ngươi may mắn."

	Hô, 3 vạn Felkin. . . . . Lumian thở hắt ra, cảm thấy đây không tính là là một cái xa không thể chạm số lượng.

	Bản thân hắn liền có hơn bốn nghìn Felkin tiền tiết kiệm, cái kia thanh gọi là "Harvest Sacrifice " tà ác lưỡi hái còn có thể bán đi không sai giá, đến lúc đó, lại hướng Franca mượn một chút, cũng tham ô chút phòng khiêu vũ Bal Brise tiền mặt, khoảng cách 3 vạn Felkin hẳn là sẽ không quá xa.

	Mà "Nguyệt nữ sĩ "Cùng Lumian đoán đồng dạng —— nàng đã từ "Phu nhân "Biến thành thai nghén thần linh nữ sĩ, khẳng định không chỉ danh sách 4.

	Còn tốt, trước đó cuộc chiến đấu kia bên trong, chúng ta từ đầu đến cuối biểu hiện được sắp thua trận, không có để "Bọ cạp đen "Roger tìm kiếm viện trợ. Lumian đốt rụi "Ma thuật sư "Nữ sĩ giấy viết thư, hơi chút rửa mặt, nằm dài trên giường, tiến vào trạng thái ngủ.

	Hơn sáu giờ sáng, hắn mới vừa làm tốt rửa mặt, thay đổi áo sơ mi trắng, màu đen áo lót, màu nâu quần dài cùng không dây băng ủng da, liền nghe thấy lầu ba có người bạch bạch bạch xuống tới.

	Kia là quần áo tả tơi đầy người rác rưởi hôi thối Ruhr cùng Michel vợ chồng.

	Ruhr nhìn về phía phòng 207 cổng Lumian, kinh hoảng sợ hãi hô:

	"Ciel, Ciel tiên sinh!"Cái người điên kia chết!"

	Cái người điên kia chết rồi? Flanders chết rồi? Lumian đầu tiên là khẽ giật mình, chợt vượt qua Ruhr cùng Michel vợ chồng, xông về lầu ba.

	Phòng 310 cửa mở rộng ra, Lumian liếc nhìn lại, liền nhìn thấy treo ở trên cửa sổ Flanders.

	Hắn chính đối cửa phòng, đã xem sợi râu cào đến sạch sẽ, hiển lộ ra nhã nhặn thon gầy gương mặt.

	Lúc này, hắn đã không có hô hấp, sắc mặt xanh lét tím, hai mắt hơi lồi, miệng mở lớn, thân thể tắm rửa ngoài cửa sổ chiếu nhập thanh tịnh ánh nắng ban mai, lẳng lặng treo ở một đầu cột vào khung cửa sổ bên trên dây lưng bên trong.

	Hắn phía dưới, tấm kia trên bàn gỗ, trưng bày sắp dập tắt dầu hoả đèn, mấy quyển sách vở cỡ lớn cùng bị bút máy ngăn chặn một trương Giấy trắng, phía trên tựa hồ viết cái gì.

	Lumian trầm mặc mấy giây, chậm rãi đi tới, kiểm tra lên tấm kia Giấy trắng.

	Phía trên dùng chữ viết mượt mà Entis văn viết: "Ta điên thời điểm, còn có cầu sinh khát vọng.

	"Ta thanh tỉnh sau đó, lại tìm không thấy ý nghĩa của cuộc sống.

	"Xin đem ta an táng dưới đất mộ huyệt 'Mộ đèn tầng hầm."

	Lumian giơ lên đầu, nhìn về phía cặp kia hơi lồi ra con mắt màu xanh lam, phảng phất tại cùng đã chết đi Flanders đối mặt.

	Hắn liền như vậy lẳng lặng nhìn qua, tựa hồ ngưng kết tại nơi đó, hồi lâu không có động tác.

	. . . .




