




Chương 23 : Chiến đấu trí tuệ


Chương 23: Chiến đấu trí tuệ

	Lumian tinh thần hoàn toàn tập trung lại.

	Đương sự chân tình muốn phát sinh thời điểm, hắn ngược lại không giống vừa rồi sợ hãi như vậy, mặc dù thân thể vẫn như cũ có chút run rẩy, nhưng ít ra không có loại kia chính mình sắp sụp đổ cảm giác.

	"Năm năm trước ta nên chết mất, may mắn mà có Aurore mới sống đến bây giờ, đã kiếm lời năm năm, còn có cái gì sợ hãi?" Lumian cắn răng, ở trong lòng cho mình đánh cái khí.

	Một giây sau, hắn trông thấy chỗ thứ nhất cạm bẫy mặt ngoài trải đất mặt bên trên, vốn là mờ tối tia sáng càng thêm ảm đạm.

	Có thân ảnh đến nó bên cạnh, che khuất xuyên thấu không trung nồng vụ vẩy xuống một chút quang mang.

	Thân ảnh kia chính là cõng súng săn, nửa người nửa dã thú quái vật, nó tinh hồng như máu con mắt quét về phía mặt đất, trước cong "Đầu gối" cong.

	Cũng chính là một cái hô hấp về sau, phủ lấy màu đậm áo jacket mặc vũng bùn quần dài nó gỡ xuống súng săn, nhảy dựng lên, đang khống chế độ cao tình huống dưới trực tiếp phóng qua chỗ kia cạm bẫy, rơi xuống kiên cố mà có chỗ nứt ra trên mặt đất.

	Cơ hồ là đồng thời, nó xoay qua hất lên bóng mỡ tóc đen đầu, nhìn về phía có chút khẽ nhúc nhích tĩnh truyền ra địa phương.

	Sau đó, nó nhìn thấy một mặt kinh hoảng, vội vàng đứng dậy, ý đồ tránh hướng vách tường phía sau Lumian.

	Trong tiếng gầm nhẹ, quái vật này lại một lần cao cao nhảy lên, nhào về phía mục tiêu.

	Nó tỏa định vị trí là Lumian nguyên bản chỗ dựa vào bên ngoài một điểm, miễn cho đối phương xoay người lại, thừa dịp chính mình đặt chân chưa ổn, cho đả kích trí mạng.

	Mà Lumian ngay cả nhào mang bò biến mất tại bên tường.

	Quái vật kia vừa hạ xuống địa, dưới chân bùn đất liền không chịu nổi trọng lượng hướng xuống rơi xuống.

	Nó không thể nào mượn lực, đi theo bùn đất cùng dây thừng lưới, rơi về phía đột nhiên xuất hiện hố sâu dưới đáy.

	Bịch!

	Vật nặng rơi xuống đất động tĩnh quanh quẩn ra, xen lẫn phảng phất chuột kêu thảm thanh âm.

	Vọt đến sau tường Lumian thấy cảnh này, trong lòng khó mà át chế hiện ra mãnh liệt vui sướng cảm xúc.

	Bước đầu tiên thành công!

	Cái này khiến hắn lưu lại sợ hãi lập tức biến mất hơn phân nửa, hắn quơ lấy đặt ở bên cạnh xiên thép liền chạy về phía cạm bẫy bên cạnh.

	Trước đó cái kia không da quái vật ngoan cường sinh mệnh lực để lại cho hắn mãnh liệt ấn tượng, tăng thêm hiện tại mục tiêu còn có súng săn, cho nên hắn cũng không để cho thân thể của mình xuất hiện tại hố sâu phía trên, mà là cách điểm khoảng cách liền ngừng lại, dùng xiên thép hướng bên trong đâm loạn.

	Đột nhiên, xiên thép nhất trọng, đứng tại nơi đó.

	Ngay sau đó, lực lượng cường đại thông qua xiên thép truyền đến Lumian chỗ, đem hắn cưỡng ép lôi kéo hướng trong cạm bẫy.

	Lumian vội vàng không kịp chuẩn bị, bị kéo đến hướng phía trước trượt một bước.

	Hắn không lo được quan sát hố sâu dưới đáy tình cảnh, trực tiếp vứt bỏ xiên thép, xoay thân thể lại, hướng bức tường kia chưa đổ sụp vách tường bên cạnh đánh tới.

	Ầm!

	Hắn phía sau lưng nhất trọng, giống như là bị cự chùy hung hăng đập một cái.

	Lumian yết hầu ngòn ngọt, cảm giác có rõ ràng rỉ sắt vị dâng lên.

	Bịch một tiếng, hắn rơi xuống đất đã mất đi cân bằng, liên tục lộn mấy vòng mới tìm trở về quyền khống chế thân thể, bò lên.

	Cơ hồ là đồng thời, hắn trông thấy nửa người nửa như dã thú quái vật nhảy ra hố sâu.

	Nó trong tay bưng cái kia thanh đơn quản súng săn, ngực bụng vị trí áo jacket vỡ tan, lộ ra mấy cái quán xuyên thân thể vết thương ghê rợn, hỗn tạp vàng nhạt chất lỏng đỏ sậm máu tươi đang không ngừng chảy ra ngoài ra, bên trong các loại nội tạng mơ hồ có thể thấy được.

	Rất rõ ràng, quái vật này xác thực bởi vì Lumian cạm bẫy bị trọng thương, nhưng còn chưa tới hoàn toàn mất đi năng lực chiến đấu trình độ.

	Nó tại hạ xuống hố sâu dưới đáy quá trình bên trong, hẳn là có kịp thời điều chỉnh thân thể tư thái, tránh khỏi đầu, ngực chờ yếu hại vị trí, cũng không có để hai chân cánh tay nhận thương tổn nghiêm trọng, nếu không hiện tại nó rất có thể đều nhảy không ra cạm bẫy.

	Lumian vừa nhìn thấy đối phương bộ dáng này, lập tức liền chạy vào bên cạnh thân phòng ốc phế tích bên trong, không chút do dự.

	Đây không phải hắn lâm thời khởi ý, mà là trước đó liền có chỗ quy hoạch.

	Dù sao hắn cũng không xác thực nhận cạm bẫy có thể hay không gài bẫy quái vật kia, còn nếu như có thể, có hay không có thể để nó trực tiếp mất đi năng lực chiến đấu.

	Nếu là không được, đối phương chỉ là trọng thương, Lumian tiếp xuống chuẩn bị cùng nó chơi "Chơi trốn tìm" trò chơi.

	Nói cách khác, lợi dụng hoàn cảnh cùng mục tiêu quần nhau, tận khả năng kéo dài thời gian, kéo tới nó cũng không còn cách nào áp chế thương thế, vô luận lực lượng vẫn là phản ứng đều rõ rệt hạ xuống.

	Đến lúc đó, cơ hội liền đến.

	Ầm!

	Lại là một tiếng súng vang, Lumian đứng thẳng vị trí nhiều từng khỏa chì tử, một chút bùn đất tung tóe.

	Co lại đến lấp kín nửa sập vách tường sau Lumian không có dừng lại, dùng cả tay chân từ phế tích trong khe hở bò tới một bên khác.

	Hắn còn chưa kịp đứng lên, liền nghe thấy giữa không trung có tiếng gió phá tới.

	Quái vật kia nhảy tới.

	Lumian lúc này quay lại thân thể, lại xuôi theo chỗ kia khe hở bò lại trước đó bức tường kia nửa đổ sụp vách tường sau.

	Liền như vậy, hắn mượn nhờ nơi này sụp đổ kiến trúc đông đảo đặc thù điều kiện, lúc tránh lúc giấu, khi thì đi vòng, không cùng quái vật kia trực tiếp đối kháng, chỉ là lẩn tránh tương ứng công kích.

	"Chơi trốn tìm" thế nhưng là Lumian cường hạng.

	Trước đó nhiều khi, tại đùa ác về sau, hắn đều dựa vào bản sự này mới trốn khỏi bị tại chỗ đánh một trận vận mệnh.

	Một đuổi một chạy một công vừa trốn ở giữa, thời gian trôi qua nhanh chóng, chính Lumian đều dần dần có chút thở hồng hộc, mà quái vật kia vô luận tốc độ chạy, nhảy vọt độ cao, vẫn là lực lượng, phản ứng, đều rõ ràng trở nên yếu đi.

	"Đợi thêm một chút, đợi thêm một chút, hiện tại nó ta cũng vẫn là đánh bất quá. . ." Lumian lại tránh về lúc trước vị trí, lưng tựa nửa sập vách tường, cưỡng ép khống chế lại lập tức phản kích xúc động.

	Bang! Hắn phần lưng lại là đau xót, cả người bay về phía trước ra ngoài.

	Phía sau hắn dựa vào bức tường kia nửa sập vách tường hòn đá bay loạn, triệt để ngã xuống.

	Quái vật kia lần này không còn lựa chọn đi vòng đuổi theo, trực tiếp nghiêng sang thân thể, trùng điệp va chạm lên ngăn trở mình chướng ngại vật.

	Nó phát toàn lực tình huống dưới, vốn là lung lay sắp đổ nửa sập vách tường tự nhiên không chịu nổi.

	Bất quá, quái vật kia cũng bởi vậy chảy càng nhiều máu ra, mặt đất một mảnh đỏ sậm.

	Lumian mặc dù không ngờ rằng sẽ bị như vậy "Đụng" bay, nhưng bản thân thương thế cũng không nặng, phản ứng đầy đủ nhanh, thuận thế lăn lộn, lại trốn đến một đống hòn đá lũy thành phòng ốc di hài sau.

	Ầm!

	Theo sát mà đến súng săn đạn lại chậm một bước.

	—— quái vật kia đụng ngã vách tường về sau, dùng để điều chỉnh tự thân tư thái thời gian so trước đó lâu không ít.

	Nó sờ lên bên hông treo túi, gặp đạn đã không có, dứt khoát vứt bỏ súng săn, vừa người nhào về phía Lumian chỗ.

	Lumian sớm chuyển di vị trí, tiếp tục bắt lấy mê tàng.

	Đương nhiên, hắn cũng không dám một mực chơi như vậy, chơi đến đối phương thương thế phát tác, mình ngã xuống, cái này một là lo lắng quái vật kia tình huống nghiêm trọng đến trình độ nhất định sau sẽ trực tiếp đào tẩu, hai là sợ hãi thời gian kéo quá dài, khác quái vật theo tiếng mà tới.

	Lại lượn quanh vài vòng, Lumian bén nhạy phát hiện quái vật kia hành động tựa hồ có chút khó khăn.

	"Cơ hội!"

	Trong lòng của hắn khẽ động, làm bộ trốn hướng về phía một tòa đổ sụp kiến trúc mặt bên.

	Sau đó, hắn đứng ở đó, rút ra phía sau khác lưỡi búa, điều chỉnh lên hô hấp.

	Cũng chính là nháy hạ con mắt công phu, quái vật kia gạt tới, xuất hiện ở Lumian trước mắt.

	Lumian quyết định thật nhanh, thừa dịp đối phương còn không có thấy rõ ràng nơi này tình trạng, không chút do dự dẫn theo lưỡi búa, nghênh đón.

	Hắn một cất bước, nghiêng sang thân thể, trầm xuống bả vai, dự định sử dụng tỷ tỷ dạy "đệt" phương thức đánh lui lại quái vật kia, sau đó lại thuận thế một búa bổ về phía cổ của nó.

	Ầm!

	Lumian lấn nhập quái vật hai tay ở giữa, trùng điệp tựa vào trước ngực của nó.

	Nhưng cái này khẽ dựa phản ứng ngoài Lumian đoán trước, đối phương liền phảng phất lấp kín dày đặc vách tường, làm sao đều đụng bất động!

	"Cái này. . ." Lumian trong lòng căng thẳng, thuận thế bắn ngược, liền muốn nhào về phía mặt đất, cưỡng ép thoát ly phạm vi công kích của đối phương.

	Đúng lúc này, quái vật kia một cái tay nhanh như thiểm điện duỗi tới, trực tiếp nắm hắn cổ.

	Nó biểu hiện ra trạng thái nào có hành động khó khăn dáng vẻ!

	"Hỏng bét, bị lừa!" Lumian cổ đau xót, trực tiếp bị quái vật nhấc lên, treo giữa không trung.

	Két két thanh âm vang lên theo, đầu hắn cấp tốc trở nên choáng chìm.

	Trong lúc vội vàng vung vẩy đi ra lưỡi búa không chỉ có không thể chém trúng mục tiêu, ngược lại bị đánh rơi xuống một bên.

	Lumian rốt cuộc minh bạch tới, chính mình lên quái vật kia cái bẫy.

	Quái vật kia xác thực sắp không được, nhưng còn có sức liều mạng, thế là giả ra bộ dáng yếu ớt, dụ làm chính mình tiến công, không còn ẩn núp, mà chính mình khinh thị nó chiến đấu trí tuệ, hoàn toàn không nghĩ tới điểm ấy, rơi xuống hiện tại cái này vùng vẫy giãy chết cục diện.

	Quái vật kia cũng thật tiếp cận cực hạn, lại không thể trực tiếp bóp gãy Lumian cổ, nhưng cái này không ảnh hưởng tổng thể cục diện, chỉ là sẽ thêm tìm chút thời giờ.

	Cổ sắp gãy mất, hô hấp đã vô pháp nối liền trong thống khổ, Lumian đầu bắt đầu tê tê, gần như trống không.

	Trống không.

	Thời khắc sắp chết, Lumian đột nhiên nghĩ đến vị nữ sĩ kia lời nói:

	Nàng để cho mình lợi dụng bản thân tại cái mộng cảnh này bên trong chỗ đặc thù.

	Chỗ đặc thù. . . Mượn suy nghĩ tiếp cận trống không không có tạp niệm trạng thái, Lumian cấp tốc bắt đầu minh tưởng.

	Kia vòng xích hồng Thái Dương trong nháy mắt nổi bật với hắn não hải.

	Mà cùng lúc trước lợi dụng minh tưởng bình phục cảm xúc, Thái Dương một triệt để thành hình liền lập tức để nó biến mất khác biệt, hắn kiệt lực để cái này vòng Thái Dương duy trì tồn tại.

	Rất nhanh, kia phảng phất đến từ vô tận chỗ cao lại tựa hồ liền vang ở bên tai thanh âm đâm vào Lumian đầu.

	Đau đớn kịch liệt tùy theo sinh ra, nương theo lấy trái tim sắp nhảy ra ngực khủng bố cảm thụ, cái này khiến Lumian lại quên đi cổ còn bị quái vật nắm vuốt, xương cốt sắp bể nát, quên đi hô hấp đã theo không kịp, đại não bắt đầu thiếu dưỡng.

	Bịch, hắn ném tới trên mặt đất.

	Minh tưởng bởi vậy gián đoạn, kia không cách nào hình dung thanh âm quái dị biến mất không thấy gì nữa.

	Nhưng Lumian vẫn như cũ thống khổ không chịu nổi, căn bản không có cách nào kiểm tra thân thể trạng thái, xác nhận tình huống chung quanh.

	Qua không biết bao lâu, hắn cuối cùng từ loại kia sắp chết cảm giác bên trong khôi phục lại.

	Lumian không lo được kiểm tra cổ, hai tay chống địa, nâng lên đầu, nhìn về phía phía trước.

	Cái kia nửa người nửa dã thú quái vật liền ngồi xổm ở nơi không xa, cánh tay trước chống đỡ, đầu cúi thấp xuống.

	Lúc này, nó giữa ngực bụng mấy cái xuyên qua tổn thương còn tại nhỏ xuống pha tạp vàng nhạt chất lỏng máu tươi, thân thể ngăn không được kịch liệt run rẩy.

	Nó thế nào? Bị ta hiện ra cái chủng loại kia "Đặc thù "Dọa cho choáng váng? Lumian bên cạnh tìm về suy nghĩ , vừa nhặt lên rơi tại bên cạnh lưỡi búa, một bước dựa sát vào quá khứ.

	Hắn không cho quái vật chậm tới cơ hội, hai tay nắm ở lưỡi búa, chợt bổ về phía đối phương sau cái cổ.

	Phù một tiếng, lưỡi búa hãm sâu nhập cơ bắp, bị xương cốt ngăn trở.

	Lumian phát ra quyết tâm, rút ra búa sắc, tiếp tục hạ chặt.

	Một chút, hai lần, ba lần, quái vật đầu mang theo vẩy ra chất lỏng bịch rơi trên mặt đất, lộc cộc lăn đến một bên.

	Thân thể của nó lại chống một giây mới ầm vang sụp đổ.

	Toàn bộ quá trình bên trong, nó không làm ra bất luận cái gì phản kháng, từ đầu đến cuối ở nơi đó run rẩy.

	Một giây sau, Lumian thân thể hướng phía trước cong lên, hai tay tự nhiên rủ xuống , mặc cho lưỡi búa bên trên huyết sắc không ngừng trượt xuống.

	Hô, hô, hô, hắn rốt cục có thể thở phào.

	. . .




