




Chương 122 : K tiên sinh mục đích


Chương 122: K tiên sinh mục đích

	Jenna đôi mắt hơi đổi, giơ lên ra tay cánh tay nói: "Đây là rạp hát biểu diễn khóa yêu cầu!"

	Nói xong câu đó, nàng tựa hồ buông lỏng một điểm, tiếu dung trở nên tự nhiên không ít:

	"Ta không phải từng nói với ngươi, ta tại quán bar kiêm chức nữ chiêu đãi viên, giãy chút sinh hoạt phí sao? Đây là lão bản của ta, ta đến cùng hắn đàm trướng tiền lương sự tình!"

	Jenna chỉ xuống phòng 207 cổng Lumian, lấy tăng cường chính mình lời nói sức thuyết phục.

	Elodie nhìn Lumian một chút, lại đưa mắt nhìn Jenna mấy giây, gật đầu nói:

	"Đêm nay nhớ kỹ về nhà."

	Jenna tiếu dung cứng một giây nói: "Được."

	Gặp Elodie lại bắt đầu lại từ đầu bận rộn, sạch sẽ lên lầu hai mặt khác một bên, Jenna rón rén xuôi theo cầu thang hướng xuống, rời đi khách sạn Coq Doré.

	Không bao lâu, nàng trông thấy Lumian theo sau, nhịn không được oán trách một câu:

	"F*ck! Vì cái gì mẹ ta sẽ ở khách sạn Coq Doré?"Lumian suy nghĩ một chút nói:

	"Quái Ancienne Cage à Pigeons đi, khách sạn Coq Doré chủ thuê nhà tiên sinh Ive ở nơi đó tìm chỉ làm nửa ngày sạch sẽ nữ công, mà mẹ ngươi lại định kỳ sẽ đi Ancienne Cage à Pigeons xem kịch kịch."

	Jenna nghiến nghiến răng răng nói:

	"Những cái kia đáng chết Tà Thần tín đồ!"Nàng lập tức đánh xuống cánh tay:

	"Ta ban đêm liền đàng hoàng nói ta vì sang năm học phí, tại kiêm chức làm ca sĩ ngầm, kiếm được vẫn rất nhiều!"

	Lumian nhìn Jenna bên mặt một chút: "Ngươi giống như không phải quá khẩn trương cùng sợ hãi?"Jenna gắt một cái:

	"Kia là mẹ ta, cũng không phải ăn người quái vật.

	"Nàng là một cái rất ôn hòa cũng tương đối khai sáng người, ta trước đó không nói cho nàng ta đang làm cái gì, chỉ là sợ nàng lo lắng.

	"Nàng hiện tại cũng sẽ lo lắng."Lumian nhắc nhở. Tại phòng khiêu vũ cùng quán bar làm ca sĩ ngầm luôn luôn tránh không được cùng hắc bang liên hệ, bị ức hiếp bị chèn ép tình huống thường có phát sinh.

	Jenna lộ ra tiếu dung lấy trêu chọc ngữ khí nói ra:

	"Ta hiện tại thế nhưng là đảng Savoie đầu mục, phòng khiêu vũ Bal Brise người bảo vệ Ciel. Dubois tình nhân, ai dám khi dễ ta?"

	"Vậy càng nguy hiểm hơn."Lumian cười một tiếng.

	Jenna thu tầm mắt lại, nhìn qua trên phố Anarchie rao hàng người bán hàng rong nhóm nói:

	"Mẹ ta nếu là không có thể tiếp nhận, ta định cho nàng biểu hiện ra dưới ta hiện tại năng lực, để nàng tin tưởng ta có thể bảo vệ tốt chính mình."

	Thật sao? Lumian không có cử ra biến thái Hedsey cái này ví dụ.

	Jenna thu hồi trên mặt biểu cảm, tiếng nói hơi có vẻ trầm thấp nói ra:

	"Nàng chịu quá nhiều mệt mỏi, vất vả thật nhiều năm, ta muốn giúp nàng chia sẻ một chút, để nàng đừng đem thân thể làm sụp đổ."

	Lumian suy nghĩ một chút nói:

	"Từ ba ba của ngươi chết đi bắt đầu?"

	Jenna ánh mắt dời về phía phía trước mặt đất, "Ừ" một tiếng:

	"Nhà máy xảy ra sự cố, cha ta bị trọng thương, tại trong bệnh viện nằm hơn mười ngày, cuối cùng vẫn là không cứu được trở về.

	"Chúng ta tiêu hết nguyên bản tích súc còn thiếu một khoản tiền, mấy năm trước, ta kỳ thật liền có thể tìm nhà không sai rạp hát bắt đầu học tập hí kịch, nhưng thẳng đến đầu năm nay, chúng ta mới trả không sai biệt lắm một nửa tiền nợ, một lần nữa tích cóp một bút học phí, mẹ ta nói, không thể kéo dài được nữa, lại kéo, ta niên kỷ liền lớn."

	Lumian yên tĩnh nghe xong, cảm thấy nghi hoặc mà hỏi thăm: "Nhà máy sự cố không có bồi thường sao?"

	"Có, nhưng này tên hỗn đản cho tới bây giờ cũng còn không có bồi giao!"Jenna cắn răng nghiến lợi nói, "Hắn một mực tại chống án, pháp viện mỗi lần đều thẩm tra xử lí rất chậm, f*ck f*cking, hắn nghĩ kéo dài tới chúng ta đều chết mất sao?"

	Lumian trầm mặc một giây, chuyển hướng chủ đề: "Mẹ ngươi trước kia thật sự là diễn viên hài kịch?"

	"Đúng vậy a."Jenna biểu cảm dần dần trở nên nhu hòa, "Nàng diễn kỹ rất tốt, dáng dấp cũng tốt, nhưng rạp hát quản lý, tài trợ người, có được người đại bộ phận đều là nam tính, bọn họ thói quen tại rạp hát chọn lựa con mồi, tựa như sư tử tuần sát lãnh địa của mình, không nguyện ý thuận theo bọn họ, cũng không chiếm được tốt nhân vật, f*ck, tất cả mọi người cảm thấy loại chuyện này rất bình thường, cho dù là cảnh sát, cho dù là pháp viện!

	"Mẹ ta tính cách ôn nhu, nhưng nội tâm rất quật cường, vẫn luôn chỉ có thể làm vai phụ, thậm chí bị đuổi việc qua một lần , chờ nàng về sau tìm tới nhà kia rạp hát phá sản, nàng tạm thời đã mất đi quay về sân khấu cơ hội, chỉ có thể đi làm quán trọ thị nữ, giặt quần áo nữ công.

	"Chính là vào lúc đó, nàng quen biết cha ta, bọn họ đi cùng nhau, tại thần chứng kiến dưới, trở thành vợ chồng. Ca ngợi Thái Dương, lúc kia, phụ thân ta đang cố gắng trở thành công nhân kỹ thuật, mẹ ta một bên làm lấy các loại công việc, ý đồ tích lũy tiền, một bên tìm kiếm lấy một lần nữa đương diễn viên hài kịch cơ hội, mẹ ta nói, kia là nàng tiếc nuối nhất một quãng thời gian.

	"Lại về sau, ca ca ta cùng ta ra đời, ba ba cùng mẹ trở nên càng thêm bận rộn, gian nan duy trì lấy gia đình, cho chúng ta học tập cơ hội.

	"Chờ đến chúng ta có thể tự gánh vác, mẹ ta niên kỷ đã biến lớn, không có cách nào nặng hơn nữa trở lại sân khấu, nàng đem hi vọng ký thác vào trên người của ta, muốn nhìn đến ta trở thành một cái xuất sắc diễn viên hài kịch, cho dù là chỉ diễn vai phụ, mà cha ta thì hi vọng ca ca ta có thể trở thành chân chính công nhân kỹ thuật."

	Những lời này tại Jenna trong lòng tựa hồ đọng lại thật lâu, cho tới bây giờ mới có cơ hội nói ra.

	Lumian không cắt đứt nàng, một mực chờ đến nàng tự hành đình chỉ, mới mở miệng hỏi:

	"Chính ngươi tưởng trở thành diễn viên hài kịch sao?"Jenna lại tự hào lại cười thỏa mãn:

	"Làm ngươi mẹ là một cái hí kịch mê, lại am hiểu biểu diễn lúc, ngươi rất khó không thích hí kịch."

	Nụ cười của nàng để Lumian không hiểu cảm giác có chút ghen ghét.

	Hắn cảm khái nói:

	"Nhìn ra được, mẹ ngươi xác thực rất thích hí kịch, cho dù là làm sạch sẽ nữ công, cũng sẽ cho mình trang điểm, mang rất đẹp tóc giả."

	Jenna nhẹ nhàng linh hoạt gật đầu nói:

	"Nàng nói, này lại để nàng cảm giác chính mình còn trẻ, vẫn là năm đó ở trên sân khấu biểu diễn chính mình, vẫn như cũ là một cái chân chính diễn viên hài kịch, cái khác công tác chỉ là kiêm chức.

	"Nàng luôn luôn như vậy, nàng không chỉ có sẽ mang ta nhìn mặt trời mọc, nói cho ta hắc ám kiểu gì cũng sẽ đi qua, quang minh chắc chắn đến, sẽ còn nói cho ta, cho dù là thân ở trong bóng tối, cũng muốn nhớ kỹ cho mình một điểm quang, chỉ có như thế, mới có thể chờ đợi đến mặt trời mọc."

	Nói đến đây, Jenna hướng tới lên tương lai:

	"Ta lại làm một năm ca sĩ ngầm, liền có thể tích lũy đủ sang năm học phí, đem còn lại tiền nợ còn mất hơn phân nửa, lại thêm mẹ ta cùng ca ca tiền kiếm, chúng ta liền không có gánh chịu, đến lúc đó, nàng không cần lại làm mấy phần công tác, ca ca ta cũng có thể đi theo người khác học kỹ thuật!"

	Jenna càng nói càng là phấn chấn, nhịn không được giơ lên ra tay cánh tay, phảng phất nghĩ đụng vào tương lai mỹ hảo.

	Lumian lẳng lặng nhìn xem dạng này Jenna, đột nhiên cảm giác được trong lòng đọng lại cảm xúc tiêu tán không ít.

	Hi vọng, cỡ nào động lòng người từ đơn a.

	Jenna hòa hoãn mấy giây sau, không hiểu cảm thấy xấu hổ, nghiêng đầu trừng Lumian một chút:

	"Nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua người khác kích động sao?"Lumian bật cười một tiếng, không làm đáp lại.

	Jenna đánh giá hắn mấy mắt, nói một mình giống như nói:

	"Ta thế nào cảm giác, tình trạng của ngươi tốt một điểm?" "Không có."Lumian ngắn gọn trả lời.

	Lúc này, hai người đã đi vào đại lộ Marché, trông thấy khắp nơi đều tại dán thiếp Hugues. Artois thành công được tuyển quốc hội nghị viên áp phích.

	Đạt được đảng Savoie cùng bang Poison Spur cộng đồng ủng hộ Hugues. Artois thật thành quốc hội nghị viên a. . . Không biết hắn sẽ cho khu chợ mang đến biến hóa như thế nào. . . Lumian đem ánh mắt từ trên poster thu hồi, trong đầu lóe lên Franca cáo tri chính mình một việc:

	Tín ngưỡng "Vĩ đại mẫu thân " "Nguyệt nữ sĩ "Cho rằng Hugues. Artois đầy đủ khai sáng.

	Lúc xế chiều, xuất phát đi khu đại lộ Boulevard tìm K tiên sinh trước, Lumian tại phòng khiêu vũ Bal Brise lầu hai gian kia phòng ngủ bên trong bố trí lên tế đàn.

	Chế tạo tốt "Linh tính chi tường", dựa theo từ thần đến người từ trái hướng phải trình tự thắp sáng ba cây ngọn nến, nhỏ lên tinh dầu cùng tinh khiết sương về sau, Lumian tại mông lung trong hoàn cảnh lui hai bước, trầm giọng thì thầm:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả, sương xám phía trên thần bí chúa tể, chấp chưởng hảo vận hoàng hắc chi vương."

	Nhàn nhạt sương xám lan tràn ra, bốn phía phun trào lên làm cho người bất an ý vị.

	Cố nén suy nghĩ trì độn cùng dưới da huyết nhục ngứa, Lumian nhìn qua nhiễm lên màu xanh đen ánh nến , dựa theo "Ma thuật sư "Nữ sĩ dạy bảo, dùng tiếng Hermes tụng niệm ra đến tiếp sau chú văn:

	"Ta hướng ngài khẩn cầu;

	"Khẩn cầu ngài cung cấp phù hộ. . ."

	Liên tiếp thao tác về sau, Lumian lại nhìn thấy cái kia phảng phất từ thuần túy ánh sáng ngưng tụ mà thành thần thánh Thiên Sứ.

	Cùng lúc đó, hắn mơ hồ nghe thấy được một tiếng như nói mê thở dài.

	Đến từ vô tận chỗ cao thở dài.

	Quang mang kia sáng chói lại dị thường hư ảo Thiên Sứ từ chỗ cao giáng lâm, giang hai cánh tay, ôm Lumian.

	Kia từng đôi cánh chim ánh sáng tùy theo khép lại, đem hắn bao khỏa.

	Chờ Lumian khôi phục thanh tỉnh hết thảy đều trở nên bình thường.

	Tiếp cận chạng vạng tối lúc, khu đại lộ Boulevard, phố Scheer số 19.

	Lumian lần nữa tại chỗ kia trong tầng hầm ngầm gặp được K tiên sinh.

	Hắn vẫn như cũ mang theo rất lớn mũ trùm, mặc trường bào màu đen, im ắng ngồi tại màu đỏ ghế bành bên trên.

	K tiên sinh nhìn qua Lumian, nhẹ nhàng gật đầu, khàn khàn nói ra:

	"Hành động của ngươi lực ta rất hài lòng, đồng thời tại không biết rõ tình hình điều kiện tiên quyết, sở tác sở vi đều phù hợp ta chủ dạy bảo, đả kích những cái kia tà ác tồn tại quyến giả!"

	K tiên sinh dừng một chút nói: "Ngươi suy nghĩ kỹ chưa?"

	"Đã suy nghĩ kỹ."Lumian cúi thấp đầu nói, "Ngươi để cho ta nhìn thấy chủ quang huy."

	"Ha ha."K tiên sinh chợt cười to, cười đến dị thường điên cuồng, cho người ta một loại mất lý trí cảm giác.

	Qua mấy giây, hắn mới bình ổn lại, không để cho chung quanh người phục vụ né tránh, trực tiếp nói ra:

	"Ta chủ tôn danh là 'Chủ sáng tạo hết thảy, thần toàn trí toàn năng, chúa tể phía sau bức màn bóng tối, kẻ chi phối thế giới tâm linh, bản chất sa ngã tất cả sinh linh', chính ngươi chọn lựa ba cái, dùng tiếng Hermes hướng Thần cầu nguyện."

	Vỏn vẹn chỉ là nghe được K tiên sinh miêu tả, Lumian liền có quần áo của mình, làn da, huyết nhục, xương cốt bị triệt để tan rã, chỉ để lại thuần túy tâm linh cùng bản thân ý thức khủng bố cảm thụ.

	Hắn nhịn không được run rẩy, gần như bản năng tụng niệm nói:

	"Chủ sáng tạo hết thảy, thần toàn trí toàn năng, chúa tể phía sau bức màn bóng tối. . ."

	Lumian không có cách nào cẩn thận suy nghĩ, vô ý thức lựa chọn phía trước nhất ba câu.

	Cơ hồ là đồng thời, hắn cảm giác chung quanh một chút trở nên âm u, phảng phất bao trùm lên thật dày vải mành.

	Kia hư ảo thâm trầm màn che âm ảnh về sau, mơ hồ có một đôi mắt chính nhìn chăm chú lên Lumian, xuyên thủng hắn ý thức, để hắn gần như mất đi tri giác.

	Không biết qua bao lâu, Lumian tìm về suy nghĩ, chỉ cảm thấy trên thân các nơi đều là dính ngượng ngùng mồ hôi lạnh.

	K tiên sinh đứng lên, khàn khàn tiếng nói mang tới rõ ràng ý cười:

	"Từ giờ trở đi, ngươi chính là huynh đệ của chúng ta, chân chính trở thành chúng ta một viên.

	"Chúng ta là thờ phụng 'Chân Thực Tạo Vật Chủ ' bí ẩn tổ chức, tên gọi 'Cực Quang hội '."

	"Cực Quang hội "? Lumian một trận ngạc nhiên.

	Đây không phải cái kia giúp ta gánh tội thay tổ chức khủng bố sao? Nhìn như vậy đến, phi phàm giả phía chính phủ giống như cũng không có tìm sai đối tượng. . . . .

	Ta thật thành "Cực Quang hội "Một thành viên. . . . .

	K tiên sinh lập tức để chung quanh người phục vụ thối lui ra khỏi tầng hầm, sau đó đối Lumian nói:

	"Gardner. Martin là 'Thiết Huyết Thập Tự hội ' thành viên, cái kia bí ẩn tổ chức nguyên bản cũng tin ngửa ta chủ, nhưng mấy năm gần đây, bọn họ dần dần sơ viễn chúng ta, không còn tấp nập cầu nguyện, cũng hư hư thực thực đang mưu đồ một chuyện rất trọng đại.

	"Ta phái ngươi gia nhập bọn họ, chính là hi vọng ngươi tìm tới nguyên nhân, biết rõ ràng bọn họ đến tột cùng đang làm cái gì."

	. . . .




