




Chương 123 : Kinh phí hoạt động


Chương 123: Kinh phí hoạt động

	"Thiết Huyết Thập Tự hội ". . . . . Hư hư thực thực đang mưu đồ một chuyện rất trọng đại. . . Lumian cuối cùng minh bạch K tiên sinh để cho mình gia nhập một cái hắc bang mục đích thực sự.

	Kia liên lụy đồng dạng bí ẩn tổ chức "Thiết Huyết Thập Tự hội", cùng tín ngưỡng tranh đoạt, Trier thế cục tựa hồ cũng có nhất định quan hệ.

	Suy tư một trận, Lumian mở miệng hỏi: "Thiết Huyết Thập Tự hội 'Là cái dạng gì tổ chức?"

	Hiểu càng nhiều, hắn mới càng khả năng làm ra đạt được Gardner. Martin thưởng thức và công nhận hành vi.

	K tiên sinh cười nhẹ nói:

	"Chờ Gardner. Martin tự mình nói cho ngươi, ngươi nếu là sớm nắm giữ bọn họ tình huống cụ thể, rất có thể tại một chút chi tiết bị bọn họ nhìn ra vấn đề."

	Cho nên, mới tìm ta như thế một cái thuần phác vô tri gánh vác lấy lệnh truy nã nông thôn người trẻ tuổi làm "Gián điệp "? Muốn chính là một trương Giấy trắng, bối cảnh đơn giản? Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu.

	Hắn nghĩ tới Gardner. Martin thông qua "Chuột "Christo làm tiến Trier thần bí vật phẩm, nghĩ đến đảng Savoie đồng dạng ủng hộ Hugues. Artois, châm chước hai giây nói:

	"Thiết Huyết Thập Tự hội 'Mưu đồ chuyện kia có thể hay không cùng Hugues. Artois có quan hệ?"

	K tiên sinh tiếng nói khàn giọng hồi đáp:

	"Theo chúng ta sưu tập đến tình báo biểu hiện, đây chẳng qua là trong đó một vòng, không phải chủ thể."

	Như vậy a. . . Lumian ngược lại nói lên "Người trong kính "Sự tình, cuối cùng nói:

	"Gardner. Martin tựa hồ sớm liền biết hắn để buôn lậu súng đội vận chuyển kiện kia vật phẩm sẽ mang đến tương ứng ngoài ý muốn."

	K tiên sinh trầm mặc một trận nói:

	"Ta hoài nghi kia là một kiện rất trọng yếu rất mấu chốt vật phẩm, cái này đồng dạng là ngươi cần phải đi biết rõ ràng tình huống.

	"Ngươi yên tâm, chúng ta 'Cực Quang hội 'Tuyệt sẽ không keo kiệt ban thưởng, đến lúc đó, ngươi có thể đưa ra bất kỳ yêu cầu gì."

	Lumian vừa định ở trong lòng nói "Giúp ta phục sinh tỷ tỷ", liền nghe thấy K tiên sinh bồi thêm một câu:

	"Chỉ cần tại trong phạm vi năng lực của ta."

	Vẫn rất thành thật nha. . . Ta thật muốn trở thành "Thiết Huyết Thập Tự hội " thành viên chính thức, có thể tiếp xúc đến tương ứng tình báo, "Thiết Huyết Thập Tự hội "Khẳng định sẽ cho ta một chút nhập hội phúc lợi, mà ta quay người lại có thể đến "Cực Quang hội "Tìm lấy ban thưởng, ân. . . Cái này tương đương với tiến một bước hoàn thành "Ma thuật sư "Nữ sĩ nhiệm vụ, nàng sẽ không không khen thưởng ta cái này Minor Arcana kia bài người nắm giữ. . .

	Làm một việc, cầm tới ba phần thù lao, dạng này "Đãi ngộ "Cũng không thấy nhiều a. . . Lumian một bên im ắng cảm khái, một bên ôm bị cự tuyệt cũng không quan trọng tâm thái nói:

	"Ta hiện tại cần một điểm kinh phí hoạt động."

	Kinh phí hoạt động sử dụng mục đích là đề cao cá nhân thực lực, vì hoàn thành nhiệm vụ đánh xuống "Nền móng vững chắc ".

	K tiên sinh tựa hồ gật đầu:

	"Không có vấn đề, ta lát nữa sẽ cho ngươi 1 vạn Felkin, đây là ngươi chính thức gia nhập chúng ta 'Cực Quang hội 'Cũng tham dự một kiện cao phong hiểm nhiệm vụ phúc lợi."

	Tại Entis, phúc lợi là một cái thường dùng từ ngữ, bắt nguồn từ Russel đại đế.

	Rất khẳng khái a a. . . Cái này trong nháy mắt, Lumian nhịn không được suy nghĩ, chính mình muốn hay không tìm thêm mấy cái tương tự bí ẩn tổ chức gia nhập, lấy thêm mấy phần nhập hội phúc lợi.

	K tiên sinh đứng lên, buông xuống hai tay, chậm rãi vòng quanh Lumian hành tẩu.

	Hắn vừa đi, một bên trang nghiêm túc mục nói ra: "Ta chủ là sáng tạo thế giới này vĩ đại tồn tại, là toàn bộ sinh linh phụ thân.

	"Chúng ta mỗi người từ trên bản chất tới nói, đều bắt nguồn từ Thần, có được Thần ban cho thần tính.

	"Thần tính công bình tồn tại ở mỗi một cái sinh linh thể nội, không có người nào so với ai khác càng thêm cao quý, chúng ta phân chia lẫn nhau địa vị nhìn chính là ai càng tới gần ta chủ, ai có thể càng nhiều tiếp nhận Thần dạy bảo.

	"Chính là bởi vì mỗi người đều có thần tính, cho nên chúng ta mới có thể thông qua ăn ma dược, tiếp nhận lần lượt khảo nghiệm, góp nhặt càng nhiều thần tính, cuối cùng trở thành phụng dưỡng ta chủ Thiên Sứ. . ."

	Đây là tại giảng đạo rồi? Lumian cảm giác cái này cùng "Ma thuật sư "Nữ sĩ giảng ban sơ Tạo Vật Chủ bản thân vỡ vụn, chia ra thành khác biệt đặc tính phi phàm sự tình có điểm giống, tại trên bản chất tựa hồ là cộng đồng.

	Cái này khiến hắn hoài nghi "Cực Quang hội "Tín ngưỡng "Chân Thực Tạo Vật Chủ "Nghĩ đối ngọn là ban sơ vị kia.

	Qua gần mười lăm phút, K tiên sinh cuối cùng kết thúc giảng đạo, tại ngực dựa theo trên dưới trái phải trình tự vẽ lên cái Thập Tự giá:

	"Ca ngợi ngài, ca ngợi ngài sáng tạo ra hết thảy, ca ngợi ngài gánh vác lấy thế nhân tội nghiệt."

	Lumian đi theo làm lên động tác giống nhau, phát ra đồng dạng tiếng ca ngợi.

	K tiên sinh lập tức giới thiệu "Cực Quang hội " tình huống:

	"Chúng ta bây giờ hết thảy có bảy vị Thánh giả cùng hai mươi hai tên lấy chữ cái vì danh hiệu thần sứ, phân bố tại khác biệt địa phương. . ."

	Giống K tiên sinh mạnh như vậy còn có hai mươi mốt? Thánh giả là danh sách 4 cùng danh sách 3 Bán Thần, có thần tính, "Cực Quang hội "Có trọn vẹn bảy cái? Lumian nghe được một trận ngạc nhiên.

	Cực Quang hội thực lực so với hắn tưởng tượng lợi hại hơn không ít!

	Đến mức có hay không Thiên Sứ cấp độ đại nhân vật, K tiên sinh không có xách, Lumian không thể nào suy đoán.

	Giới thiệu sơ lược xong, K tiên sinh dùng bàn tay trái nắm chặt ngón trỏ tay phải, ba mà đưa nó kéo xuống, đẫm máu ném cho Lumian:

	"Thời điểm then chốt sử dụng."

	Lumian tiếp được huyết dịch đã ngưng kết cây kia ngón tay, giống như lần trước có huyễn đau nhức.

	Mặc dù hắn trong chiến đấu cũng không sợ đau đớn, không sợ thụ thương, bình thường có cần thời điểm đồng dạng có thể không chút nào chớp mắt cho mình một đao, nhưng tuyệt đối không có khả năng giống K tiên sinh như vậy không có việc gì liền nhổ ngón tay.

	Chỉ là mấy hơi thở, K tiên sinh mọc ra nhan sắc lệch bạch làn da rất non ngón tay mới.

	Bởi vì tụ hội muốn tới chín giờ tối, Lumian cầm tới 1 vạn Felkin về sau, tại phố Scheer số 19 nhà này xa hoa màu trắng gạo trong kiến trúc sáu tầng tìm được « thông linh » tạp chí đối công chúng miễn phí cởi mở "Thư viện Psychic's old journal", ở nơi đó đợi đến 6 giờ.

	Đón lấy, hắn chậm rì rì tại phụ cận tìm nhà nhà hàng, hoa 2 Felkin muốn cái tiện nghi combo.

	Cái này bao hàm một bình phổ thông rượu đỏ, một phần canh, ba phần thức ăn, một phần món điểm tâm ngọt cùng không hạn lượng bánh mì.

	Ba phần thức ăn là căn cứ cung cấp thực đơn tự do, Lumian muốn một cái thịt bò rau trộn, một cái thịt kho tàu thịt thỏ cùng một phần nướng súp lơ.

	Đợi đến tụ hội bắt đầu, đã có độc bọ cạp hắn đem không dùng được thủy quái huyết dịch, thủy quái độc vảy các thứ bán ra, đổi về100 Felkin.

	Đến tận đây, trên người hắn có tiền mặt 14710 Felkin 24 Koper, đại bộ phận là K tiên sinh cho.

	Cái này khiến hắn đối trong thời gian ngắn gom góp đến 3 vạn Felkin tràn ngập lòng tin.

	Nơi này mượn điểm, nơi đó tham ô điểm, lại thêm phân đến chiến lợi phẩm ích lợi, không thì có sao?

	Nhanh đến 11 giờ tối thời điểm, Lumian quay trở về khu chợ Le March du Gentleman.

	Ở tại lầu ba, tại trạm đoàn tàu Hơi Nước Suhit phụ cận bán "Học viện đầu đường mỹ nữ phái "Ảnh chụp Ruhr, Michel vợ chồng chính kéo lấy trướng phình lên màu nâu sẫm túi, xuôi theo cầu thang hướng bên trên.

	Nhìn tóc trắng xoá bọn họ một chút, Lumian cảm thấy nghi hoặc mà hỏi thăm:

	"Trễ như vậy?"

	Hắn biết Ruhr cùng Michel vợ chồng vẫn còn kiêm chức người nhặt rác, trước đó đã gặp gỡ qua mấy lần, nhưng hắn nhớ kỹ bọn họ chậm nhất 9 giờ liền sẽ kết thúc phần công tác này.

	Quần áo cũ nát phần lưng hơi có vẻ còng xuống Ruhr chất lên tiếu dung, mang theo mừng rỡ nói ra:

	"Buổi tối hôm nay, quốc hội nghị viên văn phòng tại cử hành chúc mừng yến hội, ném đi rất nhiều đáng tiền rác rưởi ra tới, chúng ta một mực chờ đến cái túi chứa không nổi mới trở về."

	Khu chợ quốc hội nghị viên văn phòng đang ăn mừng Hugues. Artois được tuyển? Lumian nhẹ nhàng gật đầu, vượt qua chuyện này đối với lão phu thê, về tới phòng 207.

	Hắn còn chưa thắp sáng đèn đất đèn, liền mượn nhờ ngoài cửa sổ rót vào ánh trăng ửng đỏ, trông thấy trên bàn lẳng lặng bày biện một trương xếp thành khối lập phương Giấy trắng.

	Quan sát trang giấy chỉnh chỉnh tề tề chồng chất trạng thái, Lumian hoài nghi đây là "Ma thuật sư "Nữ sĩ thư.

	"Phóng hỏa gia "Ma dược phối phương? Tại ta trở về trước, nàng liền để Người đưa tin đem "Phóng hỏa gia "Ma dược phối phương để ở chỗ này rồi? Nàng như thế chắc chắn ta chắc chắn có thể trở thành "Cực Quang hội " thành viên chính thức? Hoặc là, có khác sự tình muốn thông tri ta? Suy nghĩ xuất hiện ở giữa, Lumian nhóm lửa đèn đất đèn, cầm lấy tấm kia Giấy trắng, cẩn thận từng li từng tí đưa nó mở ra:

	"Ngươi kế tiếp nhiệm vụ là hoàn thành K tiên sinh cho nhiệm vụ, minh bạch ta ý tứ đi?

	"Phóng hỏa gia 'Ma dược phối phương:

	"Tài liệu chính: Hỏa kỳ nhông tuyến thể, nham tương Tinh Linh hạch tâm;

	"Phụ trợ vật liệu: Hỏa kỳ nhông huyết dịch 50 ml, nham tương huy thạch bột phấn 10 gram, phượng tiên hoa màu đỏ bột phấn 10 gram, thánh tinh bách hợp tinh khiết sương 10 tích.

	"Phương pháp sử dụng: Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Dĩ nhiên viết ra tài liệu chính danh xưng. . . Đây là bởi vì cần tài liệu chính vật cộng sinh đến điều phối ma dược?"Ma thuật sư "Nữ sĩ cũng nghĩ biết rõ ràng "Thiết Huyết Thập Tự hội "Tình huống hiện tại? Nàng làm sao biết K tiên sinh hôm nay sẽ an bài ta làm chuyện này? Hoặc là, nàng không thèm để ý K tiên sinh để cho ta làm cái gì, chỉ là hi vọng ta có thể đi vào một bước lấy được K tiên sinh tín nhiệm, dần dần trở thành "Cực Quang hội " hạch tâm thành viên? Lumian có khuynh hướng trước một cái suy đoán, nhưng cũng không bài trừ đằng sau loại kia khả năng.

	Trước mắt hắn duy nhất có thể lựa chọn là, làm theo.

	Trải qua hai lần thần bí học tụ hội về sau, Lumian đối ma dược phối phương giá trị có chắc chắn hiểu rõ, biết trong tay phần này "Phóng hỏa gia "Ma dược phối phương chí ít có thể đáng ít nhất ba vạn Felkin.

	Nếu như có thể đưa nó bán đi, hắn liền có thể đổi lấy "Phóng hỏa gia "Đặc tính phi phàm.

	Đương nhiên, đây chỉ là Lumian chợt lóe lên xúc động, tại "Ma thuật sư "Nữ sĩ không có minh xác tỏ thái độ tình huống dưới, hắn cũng không dám làm như vậy.

	Cái này chẳng phải tương đương với cầm "Ma thuật sư "Nữ sĩ cho ma dược phối phương lại thêm chút tiền đổi "Ma thuật sư "Nữ sĩ "Phóng hỏa gia "Đặc tính phi phàm sao?

	So sánh với mà nói, Lumian cảm thấy có "Thương nghiệp Thiên Đường " "Đế quốc tài chính "Xưng hô Entis lưu hành giao dịch nào đó phương án có thể làm được hơn:

	Tiền đặt cọc 1 vạn Felkin, còn lại hai vạn trong vòng một năm theo giai đoạn trả nợ, bao hàm mười phần trăm đến mười lăm tiền lãi.

	Chăm chú suy tư một trận, cảm giác "Ma thuật sư "Nữ sĩ đại khái suất có thần tính Lumian từ bỏ ý nghĩ này.

	Hắn hiện tại đã trù đến gần một nửa tiền mặt, không cần thiết bốc lên tiết độc Bán Thần phong hiểm đàm trả góp.

	Coi như "Harvest Sacrifice "Bán không đến giá tốt, Franca lại lãng phí, không có gì tích súc, phòng khiêu vũ Bal Brise tài vụ trong tủ bảo hiểm cũng còn có một số lớn tiền mặt, làm phòng khiêu vũ người bảo vệ, tham ô một điểm thế nào?

	. . . .




