




Chương 124 : Dự chi


Chương 124: Dự chi

	Thấy sắc trời đã muộn, Lumian dự định nghiên cứu Aurore vu thuật bút ký đến 0 giờ , chờ ngày mai buổi sáng lại đi tìm Franca, hỏi một chút "Harvest Sacrifice "Có bán hay không ra ngoài, cũng mời nàng hỗ trợ lưu ý hỏa kỳ nhông huyết dịch cùng nham tương huy thạch bột phấn chờ phụ trợ vật liệu.

	Ách, Franca là một cái ngủ được dậy trễ đến cũng muộn người, ta hiện tại đi tìm nàng, nàng khẳng định còn tỉnh dậy, ngày mai buổi sáng không đến 11 giờ, nàng hơn phân nửa đều đang ngủ. . . Vừa chuyển động ý nghĩ ở giữa, Lumian cải biến chủ ý, thu thập xong bàn gỗ, đứng dậy rời đi khách sạn Coq Doré.

	Phố Blouses Blanches số 3, nhà trọ 601 trước.

	Lumian gõ mấy lần về sau, trông thấy xõa màu nâu sẫm tóc dài, người mặc nước hồ màu lam chất tơ váy ngủ Franca mở cửa phòng ra.

	"Lần này lại có chuyện gì?"Vị này "Nữ vu "Vừa cười hỏi thăm, một bên nhường đường ra.

	Lumian chưa trả lời ngay, nhìn quanh một vòng nói: "Jenna không tại?"

	Franca không tự giác thu hồi ý cười:

	"Ngươi là tìm đến nàng? Nàng đêm nay không cần ca hát, đã sớm về nhà.

	Lumian nhẹ gật đầu:

	"Vậy là tốt rồi, miễn cho ngươi chờ chút lại để cho ta bò tường ngoài rời đi."

	". . . ."Franca khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích, "Hợp lấy ngươi là đến chế giễu ta a?"

	Đơn giản đùa ác về sau, Lumian ngồi xuống màu xám trên ghế sa lon dài.

	Hắn đang chờ mở miệng, đã cuộn mình đến ghế bành bên trong, dẫn đến váy ngủ vạt áo rõ ràng bên trên trượt Franca "Chậc chậc "Cười nói:

	"Ngươi buổi chiều dĩ nhiên không có ở khu chợ, không thấy được trò hay.

	"Cảnh sát đối tất cả liên quan đến hắc bang nơi chốn tiến hành quét sạch, Brignais, Simon, Christo, Black bọn họ tất cả đều bị làm tiến vào cảnh sát tổng cục, kém chút bị phi phàm giả phía chính phủ bắt mấy cái ra tới đương điển hình xử lý, còn tốt, Gardner tìm mới được tuyển Hugues. Artois, để hắn tạo áp lực hai đại giáo hội cùng cảnh sát tổng cục, vứt ra mấy cái con cừu thế tội sau xem như đem sự tình cho lắng lại."

	Hugues. Artois quả nhiên cùng lão đại có liên hệ. . . . . Lumian cười một tiếng:

	"Ngươi không có bị bắt?"

	"Ta hôm nay lại không đi những cái kia nơi chốn, cùng Jenna, còn có ta vũ công trưởng đánh một cái buổi trưa 'Đấu tà ác', vì sao lại bị bắt? Cho nên a, làm người lười một điểm không có gì không tốt, ta thích nhất một câu tục ngữ là, lười biếng người có lười biếng phúc khí."Franca buồn cười đáp lại.

	"Chưa từng nghe qua."Lumian thuận miệng hỏi, "Nơi nào tục ngữ?"

	"Ta biên."Franca không hề lo lắng trả lời.

	Lumian suy nghĩ dưới Franca vừa rồi miêu tả, nghiệm chứng chính mình suy đoán giống như hỏi ngược lại:

	"Là Jenna đề nghị buổi chiều không đi ra, trong phòng đánh bài?"

	"Làm sao ngươi biết?"Franca có chút kinh ngạc.

	Nàng trên dưới đánh giá đến Lumian, ánh mắt trở nên hồ nghi:

	Không phải là chính Jenna nói cho hắn biết đi, bọn họ trong âm thầm có nhiều như vậy trao đổi?

	Lumian không làm giấu diếm, thản nhiên nói ra:

	"Hôm nay Charlie tới tìm ta, vừa vặn Jenna cũng tại, từ trong miệng hắn biết xế chiều hôm nay phi phàm giả phía chính phủ sẽ liên hợp cảnh sát tổng cục đối khu chợ hắc bang thành viên làm một lần đại thanh tẩy.

	"Ta căn dặn Jenna giữ bí mật, miễn cho ảnh hưởng đến Charlie, xem ra nàng xác thực rất giữ uy tín, chỉ là lấy phương thức của mình đem ngươi kéo tại trong căn hộ."

	"Khó trách ngươi buổi chiều không tại."Franca bừng tỉnh đại ngộ.

	Nàng lập tức có chút đắc chí:

	"Jenna trong lòng vẫn là hướng ta!"

	Hài lòng cảm khái một câu về sau, Franca cảnh giác hỏi:

	"Jenna vì sao lại đi tìm ngươi?"

	"Bọ cạp đen 'Roger bị giết, nàng cảm thấy ta cái này luôn luôn cùng bang Poison Spur người không qua được rất có hiềm nghi."Lumian cười cười.

	Franca nửa là thoải mái nửa là buồn cười nói ra: "Việc này lại bị 'Cực Quang hội 'Cho cõng.

	"Từ ta đi vào Trier, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ từ trên báo chí nhìn thấy nào đó nơi nào đó khu phát sinh nào đó chuyện gì tình, tổ chức khủng bố 'Cực Quang hội 'Tuyên bố đối với cái này phụ trách tin tức, không nghĩ tới, rốt cục đến phiên chúng ta hưởng thụ đãi ngộ như vậy, đến tiếp sau điều tra một chút liền bị dẫn lệch ra, không ai hoài nghi chúng ta."

	Việc này xác thực cái kia "Cực Quang hội "Phụ trách. . . Lumian đi theo Franca cười nhạo vài câu về sau, đem thoại đề lôi trở lại quỹ đạo:

	"Ta buổi chiều thừa cơ đi tham gia một cái thần bí học tụ hội, lấy được 'Phóng hỏa gia 'Ma dược phối phương, cũng có tương ứng tài liệu chính manh mối."

	"Vận khí không tệ a."Franca hơi mở to hai mắt nhìn, "Nếu như không phải tại Entis, ta cũng hoài nghi ngươi có phải hay không đang gạt ta, cũng chính là tại Entis, 'Phóng hỏa gia 'Ma dược phối phương mới như thế phổ biến, dễ dàng gặp gỡ."

	Lumian đưa ra thỉnh cầu:

	"Ngươi giúp ta lưu ý dưới hỏa kỳ nhông huyết dịch, nham tương huy thạch bột phấn cùng phượng tiên hoa màu đỏ, bọn nó là phụ trợ vật liệu.

	Hắn chưa nói thánh tinh bách hợp, bởi vì cái này tương đối phổ biến, lớn một chút tiệm hoa đều có.

	"Không có vấn đề."Franca kỹ càng hỏi mỗi loại tài liệu phân lượng, cuối cùng nói, "Ngươi tiền còn đủ không? Ta nói là mua ma dược tài liệu chính tiền."

	Dưới cái nhìn của nàng, "Phóng hỏa gia "Ma dược phối phương cũng đã móc rỗng Lumian tích súc.

	Lumian thuận thế nói ra:

	"Ta đang muốn hỏi 'Harvest Sacrifice 'Có bán hay không ra ngoài."

	"Nào có nhanh như vậy? Lúc này mới một ngày! Ta cũng còn chưa kịp tham gia bất luận cái gì thần bí học tụ hội."Franca ngừng tạm nói, "Ngươi nếu là cần tiền gấp, ta có thể cho ngươi mượn một chút, dù sao ta nhất thời bán hội còn không cần cân nhắc một phần ma dược."

	"Cũng là không vội."Lumian suy nghĩ một chút nói. Hắn phụ trợ vật liệu cũng còn không có sưu tập đủ. Franca tính toán nói:

	"Căn cứ kinh nghiệm của ta, 'Harvest Sacrifice ' mặt trái hiệu quả khó mà lẩn tránh, không bán được quá đắt, cũng liền 1 vạn đến 1.2 vạn Felkin ở giữa.

	"Ngươi cần dùng tiền thời điểm, ta có thể trực tiếp cho ngươi 6000 Felkin, coi như ta đem 'Harvest Sacrifice 'Mua đứt, mặt khác, ta còn có thể cho ngươi mượn hai đến ba vạn Felkin, nhưng ngươi cần trong ba tháng trả lại cho ta."

	"Được."Lumian không có khách sáo, đáp ứng xuống.

	Hắn chợt cầm ra "Đọa Lạc Thủy Ngân", đối Franca nói: "Ta còn cần tìm một cái có thể sửa chữa phi phàm vũ khí người."

	Franca đánh giá cái kia thanh hoa văn trùng điệp tà dị đoản đao vài lần, nghi hoặc hỏi:

	"Phi phàm vũ khí có cái gì tu giá trị? Dù sao năng lượng đều sẽ hao hết."

	"Nó quá hữu dụng có thể dùng nhiều một đoạn thời gian là một đoạn thời gian."Lumian đương nhiên không thể nói chính mình có biện pháp cho "Đọa Lạc Thủy Ngân "Bổ sung năng lượng.

	Đương nhiên, kia nhất định phải chờ đến bản thân hắn đạt tới danh sách 6 cấp độ, càng thêm có thể tiếp nhận ô nhiễm ảnh hưởng về sau, nếu không Termiboros tên kia hơn phân nửa muốn thừa cơ làm một ít chuyện.

	"Cũng thế."Franca đối "Đọa Lạc Thủy Ngân "Tại đánh giết "Bọ cạp đen "Roger cuộc chiến đấu kia bên trong biểu hiện khắc sâu ấn tượng, "Ta sẽ giúp ngươi hỏi một chút nhưng loại này hư hư thực thực bị ô nhiễm phi phàm vũ khí, hẳn là không cái gì 'Công tượng 'Sẽ tiếp nhận, sợ sệt cho tự thân mang đến ảnh hưởng không tốt."

	"Công tượng ". . . . . Có thể sửa chữa thần kỳ vật phẩm cùng phi phàm vũ khí phi phàm giả? Lumian cùng Franca lại trao đổi vài câu về sau, rời đi 601 gian phòng, trở lại đại lộ Marché, tiến vào phòng khiêu vũ Bal Brise.

	Mặc dù thời gian đã tiếp cận 0 giờ, nhưng nơi này vẫn như cũ tương đương náo nhiệt, Lumian tiến vào ở vào lầu hai hành lang tài vụ văn phòng , vừa mở ra nơi đó két sắt , vừa hỏi thăm tới trực ca đêm kế toán cùng xuất nạp:

	"Hiện tại có bao nhiêu tiền mặt?"

	Kế toán là cái hơn ba mươi tuổi nữ sĩ, mang theo kính mắt, rất là nhã nhặn.

	Nàng hơi có chút nơm nớp lo sợ nói ra:

	"Không sai biệt lắm 2. 8 vạn Felkin, ngoài ra còn có chút tiền lẻ."

	Lúc này, Lumian đã mở khóa an toàn tủ cửa, thấy được kia một chồng tiền mặt, thấy được những cái kia lóe ra kim hoàng quang mang tiền xu.

	Hắn tính toán dưới, bình tĩnh nói ra: "Cho ta 1.2 vạn Felkin."

	"A?"Kế toán cùng xuất nạp đồng thời phát ra sợ sệt thanh âm.

	Mặc dù Ciel tiên sinh là phòng khiêu vũ Bal Brise người bảo vệ, nhưng cũng không thể một hơi lấy đi nhiều như vậy tiền mặt a!

	Kế toán nữ sĩ cho niên kỷ càng nhẹ xuất nạp tiểu thư đưa mắt liếc ra ý qua một cái, để nàng đi sát vách văn phòng tìm tới phòng khiêu vũ quản lý René.

	Vị này Gardner. Martin chỉ định kẻ kinh doanh thân mang trang phục chính thức, mắt nhìn két sắt sau nói:

	"Ciel tiên sinh, ngươi tại sao muốn xách đi 1.2 vạn Felkin?"

	"Người chi tiêu."Lumian bình thản đáp lại. René trầm ngâm mấy giây nói: "Không có vấn đề.

	"Phía trước hai năm, Nam tước Brignais hàng năm từ phòng khiêu vũ lấy đi tiền mặt tại bốn vạn đến năm vạn Felkin ở giữa, nhưng trước đó giao tiếp lúc, hắn cầm đi nguyên bản thuộc về hơn nửa năm 1. 5 vạn Felkin, mà bây giờ còn chưa tới sáu tháng cuối năm, Ciel tiên sinh, cái này 1.2 vạn Felkin coi như là dự chi thế nào?"

	"Có thể."Lumian mới không dùng được chính là cái gì danh nghĩa, hắn chỉ cần cái này 1.2 vạn Felkin!

	Đem những cái kia tiền mặt chứa vào túi về sau, Lumian im ắng thở phào một cái.

	Mua "Phóng hỏa gia "Đặc tính phi phàm 3 vạn Felkin không sai biệt lắm gom góp, liền chờ phụ trợ tài liệu tin tức!

	--

	Hắn hiện tại hết thảy có 26710 Felkin, "Harvest Sacrifice "Còn có thể chống đỡ cái 6000.

	Ra phòng khiêu vũ Bal Brise, mang theo đại lượng tiền mặt Lumian đột nhiên có chút bất an.

	Hắn cũng không phải sợ bị người đoạt, mà là lo lắng phát sinh xung đột, làm hỏng túi tiền, vỡ vụn tiền mặt.

	Đến phóng tới địa phương an toàn, không thể một mực như thế mang theo. . . Lumian xuôi theo đại lộ Marché hướng phía trước hành tẩu, dự định chuyển đi thuê tại phố Blouses Blanches cái kia an toàn phòng.

	Không bao lâu, hắn nhìn thấy đèn đuốc sáng trưng khu chợ quốc hội nghị viên văn phòng.

	Đây là một tòa tạo hình cổ điển màu vàng đất bốn tầng kiến trúc, đỉnh chóp hai tầng đều có một pho tượng, theo thứ tự là "Thái Dương điểu "cùng" cực lớn bánh răng ".

	Chúc mừng tiệc tối còn không có kết thúc a. . . Lumian khinh bỉ lắc đầu.

	Hắn suy nghĩ một chút, ngồi đến đường đi đối diện trong bóng ma, quan sát rời đi yến hội đại sảnh vị kia vị tân khách.

	Có thể được đến đảng Savoie cùng bang Poison Spur cộng đồng ủng hộ, thu hoạch được "Nguyệt nữ sĩ "Tán thưởng Hugues. Artois tuyệt đối không đơn giản, hắn mời tân khách thảo luận không chừng liền có một ít là "Vấn đề nhân sĩ", cùng "Thiết Huyết Thập Tự hội " mưu đồ có quan hệ.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, rời đi quốc hội nghị viên văn phòng tân khách càng ngày càng nhiều, Lumian không có phát hiện cái gì người khả nghi, chỉ có thể xác định đại bộ phận thuộc về thượng lưu xã hội, đều là áo mũ chỉnh tề, rất nhiều gương mặt đều đã từng xuất hiện tại hoặc lớn hoặc nhỏ trên báo chí.

	Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

	Kia là khí chất thân hòa, gương mặt có thịt, màu đen thái dương mang theo mấy cây tóc bạc, đôi mắt màu nâu lệch đỏ Gardner. Martin!

	Đảng Savoie lão đại Gardner. Martin!

	Mặc áo đuôi tôm đánh lấy màu đậm nơ Gardner hình như có phát giác, đột nhiên nghiêng đầu, nhìn phía Lumian ngồi ngay ngắn chỗ kia cái bóng.

	Lumian nội tâm không tự giác lộp bộp một chút.

	Hắn suy nghĩ thay đổi thật nhanh, trong nháy mắt làm ra quyết đoán, đứng dậy, đón Gardner. Martin đi tới.

	Gardner. Martin ánh mắt thâm trầm nhìn qua hắn, không có biểu lộ ra bất kỳ tâm tình gì.

	"Chào buổi tối lão đại."Tới gần sau đó, Lumian cúi đầu thăm hỏi một câu.

	Gardner. Martin giống như tùy ý mà hỏi thăm: "Ngươi ở chỗ này làm cái gì?"

	Lumian thành thật trả lời:

	"Ta từ phòng khiêu vũ Bal Brise ra tới, trông thấy nghị viên văn phòng tiệc tối còn chưa kết thúc, dự định nhìn một chút Hugues. Artois tiên sinh mời nào tân khách, miễn cho về sau đắc tội không nên đắc tội người."

	Gardner. Martin nhẹ nhàng gật đầu, bình thản nói ra: "Đây là một cái thói quen tốt."

	Hắn lập tức ra hiệu Lumian có thể rời đi, chính mình thì mang theo quản gia Faustino đi hướng lái qua tư gia xe ngựa.

	Lumian trong lòng hơi động, đi theo, chủ động nói ra:

	"Lão đại, ta hôm nay tại phòng khiêu vũ dự chi 1.2 vạn Felkin.

	. . . .




