




Chương 125 : Chân thành


Chương 125: Chân thành

	Gardner. Martin có chút kinh ngạc nhìn Lumian một chút, hơi chút trầm ngâm nói:

	"Đến trên xe ngựa lại nói."

	Nghe thấy câu nói này, quản gia Faustino chủ động ngồi đến toa xe phía trước, liên tiếp người đánh xe.

	Lumian trầm mặc đi theo Gardner. Martin lên xe ngựa, tại đối diện ngồi xuống.

	Đợi đến cỗ xe chậm chạp chạy động, Gardner. Martin nhìn xem Lumian nói:

	"Tại sao muốn dự chi như vậy một số lớn tiền mặt?"Lumian thản nhiên trả lời:

	"Bởi vì có tăng thực lực lên cơ hội, ta tưởng trở thành danh sách 7 "Phóng hỏa gia '."

	Gardner. Martin không nghĩ tới gia hỏa này vậy mà như thế thẳng thắn, cách hai giây mới cười hỏi:

	"1.2 vạn Felkin là đủ rồi?"

	"Còn có ngài lần trước cho 1. 8 vạn Felkin, còn có trước kia tích súc."Lumian con mắt đều không có nháy làm ra trả lời.

	Gardner. Martin chậm chạp gật đầu:

	"Ngươi tại địa phương khác đụng tới có người bán 'Phóng hỏa gia 'Ma dược tài liệu chính? Ngươi có 'Phóng hỏa gia ' ma dược phối phương?"

	"Đúng thế."Lumian không làm giấu diếm.

	Gardner. Martin cười một tiếng:

	"Ngươi thế mà đem những chuyện này đều nói cho ta biết, bọn nó không phải hẳn là làm bí mật che giấu sao?"

	Lumian dị thường thành khẩn nói ra:

	"Ta cảm giác mình đã làm xong ăn 'Phóng hỏa gia 'Ma dược chuẩn bị, có lẽ không tới bao lâu liền có thể tấn thăng danh sách 7.

	"Đến lúc đó, thật gặp được cái gì xung đột, không có khả năng giấu giếm ở thực lực bản thân biến hóa, chẳng mấy chốc sẽ bị lão đại ngươi biết, đã như vậy, vì cái gì không hiện tại sẽ nói cho ngươi biết?"

	Hơn nữa, phòng khiêu vũ quản lý René là Gardner. Martin người, dự chi 1.2 vạn Felkin chuyện này, hắn tất nhiên sẽ báo cáo đi lên.

	Lumian dừng một chút lại nói: "Đây là trong đó một nguyên nhân.

	"Còn có một nguyên nhân là, ta lang thang qua, tại nông thôn đợi qua, bị truy nã qua, ta hiện tại chỉ nhận một cái đạo lý, đó chính là,  ai tốt với ta, ta liền đối tốt với ai."

	Hắn câu nói này cũng không phải là muốn hiện ra chính mình trung thành , dựa theo Jenna thuyết pháp, tại cùng Gardner. Martin chỉ gặp mặt qua một lần tình huống dưới, dạng này trung thành có vẻ quá mức xốc nổi, không đủ có thể tin, hắn mục đích chủ yếu là cho thấy mình muốn hiệu trung đối phương thái độ.

	Cùng loại này giống như, Gardner. Martin không có khả năng nghĩ mãi mà không rõ hắn sớm thẳng thắn nguyên nhân, hắn vừa rồi kia lời nói mục đích thực sự là hiện ra hắn là một cái có đầu óc người.

	Gardner. Martin hơi ngửa đầu, cười ha ha nói: "Rất tốt.

	"Brignais, Christo bọn họ ai không có chút bí mật của mình, chỉ là cho là ta không biết mà thôi.

	"Ngươi có thể chính xác nhận biết tình cảnh của ngươi, sự phát triển của tương lai cùng thái độ của ta, nói rõ ngươi so bọn họ đều muốn thông minh, nhiều khi, chân thành là thủ đoạn hữu hiệu nhất."

	Chân thành? Lumian dị thường chân thành thuận thế nói ra:

	"Lão đại, ta có tài liệu chính manh mối, nhưng còn không biết đi nơi nào tìm tài liệu phụ trợ.

	"Ngài có thể giúp ta lưu ý dưới hỏa kỳ nhông huyết dịch, nham tương huy thạch bột phấn cùng phượng tiên hoa màu đỏ sao?"

	Theo Lumian, hư hư thực thực "Thợ săn "Đường tắt danh sách 6 thậm chí danh sách 5 Gardner. Martin hẳn là so Franca lại càng dễ tìm tới "Phóng hỏa gia "Ma dược tài liệu phụ trợ.

	Nói không chừng, hắn tấn thăng "Phóng hỏa gia "Lúc còn có tài liệu phụ trợ không dùng hết đâu?

	Dựa theo Aurore vu thuật bút ký bên trên thuyết pháp, chỉ cần phương pháp thoả đáng, có linh tính tài liệu phụ trợ vẫn có thể bảo tồn một đoạn thời gian rất dài.

	Gardner. Martin nhất thời có chút sửng sốt, hắn không nghĩ tới Ciel sẽ như vậy trực tiếp đưa ra thỉnh cầu.

	Hắn nguyên bản định chính là quan tâm vài câu, hiểu rõ nhu cầu sau lại chủ động đưa ra hỗ trợ, dùng cái này thu mua lòng người.

	Cách hai giây, Gardner. Martin nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Không có vấn đề."

	Gặp hắn không có hỏi thăm ba loại tài liệu phụ trợ phân lượng, Lumian càng thêm tin tưởng vị này đảng Savoie lão đại là "Thợ săn "Đường tắt bên trong danh sách người.

	Gardner. Martin ngắm nhìn ngoài cửa sổ, dùng một loại khảo giáo giống như giọng điệu nói:

	"Ngươi tại nghị viên bên ngoài phòng làm việc mặt quan sát một trận, có phát hiện người khả nghi sao?"

	"Không có."Lumian lắc đầu, "Đều là một chút ảnh chụp thỉnh thoảng sẽ xuất hiện tại trên báo chí người."

	Gardner. Martin không nhiều lắm để ý cười nói:

	"Xác thực, kia có chúng ta thương hội Savoie hội trưởng, phó hội trưởng, có nhà máy hóa chất Goldwire lão bản Bono. Goldwire, có công ti cơ khí Nova Mechanical Prosthetics quản lý Clement, có Thánh Gerre nhà máy Phlogiston Étienne. . . Ta là làm bến tàu Rist cổ đông, công ty vận chuyển hàng hóa Rist cùng công ty xây dựng Savoie lão bản được mời, mà không phải đảng Savoie lão đại."

	Nói đến đây, Gardner. Martin khe khẽ thở dài:

	"Nhưng chúng ta chỉ có thể coi là miễn cưỡng xâm nhập Trier thượng lưu xã hội, tại giới kinh doanh, chân chính đại nhân vật là ngân hàng Trier, ngân hàng Suhit, ngân hàng Asset Credit những ngân hàng này chủ tịch, người sở hữu, là tập đoàn dệt Suhit, tập đoàn than và thép Tilisi, công ty thép Anubi, liên đoàn thương nhân rượu miền Nam, tập đoàn vũ khí Falgar, Balam — Paz công ty xuất nhập này mấy cự vô bá các cổ đông."

	Này mấy danh từ, Lumian tại báo chí cùng trong tạp chí đều thấy qua, ấn tượng sâu nhất chính là Balam — Paz công ty xuất nhập.

	Vì bảo hộ nó tại Nam đại lục West Balam cùng thung lũng Paz lợi ích, nó thậm chí được cho phép nuôi dưỡng một chi quy mô khổng lồ tư binh cùng một chi hạm đội, lấy lính đánh thuê hình thức tồn tại.

	Gặp cỗ xe sắp lái ra đại lộ Marché, Gardner. Martin bên cạnh ra hiệu người đánh xe đem xe ngựa ngừng đến ven đường , vừa đối Lumian nhẹ gật đầu:

	"Ăn ma dược trước, nhất định phải xác nhận tốt tự thân trạng thái, tình nguyện trì hoãn một đoạn thời gian cũng không thể mạo hiểm."

	Làm ra đáp lại về sau, Lumian rời đi xe ngựa, hướng phố Blouses Blanches đi đến.

	Hắn muốn đem trên người tiền mặt đều giấu đến chỗ kia trong phòng an toàn.

	Đi một đoạn cự ly, Lumian trở nên có chút do dự:

	Phòng an toàn không có nghĩa là tuyệt đối an toàn, nhất là khu chợ, khu Jardin Botanique loại này tầng dưới dân chúng khá nhiều địa phương, kẻ trộm kẻ trộm tương đương hung hăng ngang ngược.

	Thật nếu gặp phải nhập thất trộm cướp người, Aurore vu thuật bút ký còn tốt, tại trong con mắt của bọn họ không có giá trị gì, nhiều lắm là đảo lộn một cái có hay không kẹp giấu tiền mặt, mà cái này hơn 26,000 tiền mặt, tuyệt đối sẽ bị toàn bộ lấy đi.

	"Tại phòng an toàn làm mấy cái cạm bẫy đến phòng bị kẻ trộm?"Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, bỗng nhiên có một cái tốt hơn chủ ý.

	Đó chính là đem hai vạn sáu ngàn Felkin làm dự chi khoản giao cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ!

	Cứ như vậy, liền không tồn tại đại bút tiền mặt sẽ mất đi vấn đề.

	Còn kia vị cách rất cao nữ sĩ cũng không trở thành không thừa nhận nhận qua dự chi.

	Hô. . . Quyết định chủ ý về sau, Lumian đi vào phố Blouses Blanches chỗ kia phòng an toàn, lấy giấy bút, viết lên thư:

	"Tôn kính 'Ma thuật sư 'Nữ sĩ:

	"Ta đã gom góp đến26000 Felkin, cái này đem làm dự chi khoản cho ngươi , chờ ta bổ sung 4000 số dư về sau, ngươi lại đem 'Phóng hỏa gia 'Đặc tính phi phàm cho ta.

	"Nhìn hồi phục."

	Lumian không có để "Ma thuật sư "Nữ sĩ hiện tại liền cho "Phóng hỏa gia "Đặc tính phi phàm là bởi vì hắn vẫn không có cầm tới tương ứng tài liệu phụ trợ, mà đặc tính phi phàm bảo tồn tương đối phiền phức, đồng thời cũng có mất đi khả năng.

	Triệu hồi ra con rối Người đưa tin, lấy đi nhồi vào tiền mặt cùng tiền, bổ sung một phong thư túi về sau, Lumian buông lỏng không ít, chỉ là có chút lo lắng vị kia Người đưa tin có thể hay không tại Linh giới bị cướp.

	Không bao lâu mặc màu vàng kim váy con rối Người đưa tin mang đến "Ma thuật sư "Nữ sĩ hồi âm:

	"Đã thu được hai vạn sáu ngàn Felkin."Ma thuật sư '."

	Làm liền cùng biên lai một dạng. . . . . Lumian lầu bầu một câu, cảm tạ lên con rối Người đưa tin.

	Hắn lập tức rời đi phố Blouses Blanches, quay trở về khách sạn Coq Doré.

	Giống như ngày thường, dùng một nửa dây kẽm mở ra sau đại môn, Lumian xuyên qua chỉ có tầng hầm quán bar chiếu ra một chút ánh sáng đại đường, xuôi theo cầu thang một đường đi lên trên.

	Đến lầu hai, hắn mím môi, tiếp tục hướng bên trên, đã tới lầu ba, đi vào Flameng ở qua phòng 310.

	Căn phòng kia cửa gỗ không có đóng bên trên, hoàn toàn mở rộng ra, màn cửa đồng dạng chưa rồi, tùy ý ửng đỏ ánh trăng xuyên thấu pha lê, chiếu vào.

	Đây là Trier vùng tầng dưới chót dân chúng ở giữa tương đối lưu hành một cái bất thành văn dân tục:

	Chết qua người gian phòng đến rộng mở cửa kéo màn cửa sổ ra ba ngày.

	Cái này tựa hồ là lo lắng người chết quỷ hồn không nguyện ý rời đi.

	Lumian đứng tại cổng, nhìn qua đã không có tạp vật gian phòng, phảng phất lại nhìn thấy cái kia ôm đầu thấp hô "Ta phải chết " tên điên.

	Qua một trận, hắn trầm mặc thu tầm mắt lại, đi về phía thang lầu.

	Hắn nghe thấy phòng 302 có ý đồ ngăn chặn tiếng nói nhưng lại không có khống chế tốt giao lưu.

	Gian phòng kia thuộc về kiêm chức người nhặt rác giả ảnh chụp bán người Ruhr, Michel vợ chồng.

	Bọn họ rõ ràng chưa thắp sáng dầu hoả đèn, đèn đất đèn, trong khe cửa không có gì chiếu sáng tràn ra.

	Lumian một bên đến gần đầu bậc thang, một bên ỷ vào cường đại thính lực bản năng nghe lên kia đôi vợ chồng già đối thoại:

	"Lão thái bà, nhìn xem này mấy, nhìn xem này mấy, đều rất đáng tiền! Những cái kia thân sĩ cùng tiểu thư liền như vậy đem bọn nó vứt bỏ!"

	"Ta cảm thấy cái này túi đồ vật có thể bán 5 Felkin. . ." "5 Felkin? Chí ít 15!"

	"Lão đầu tử, nếu là mỗi ngày đều có thể nhặt được như thế đáng tiền rác rưởi liền tốt."

	"Kia đến mỗi ngày chọn một nghị viên."

	"Ca ngợi Thái Dương để người nghị viên kia mỗi ngày đều tổ chức yến hội đi, như vậy, chỉ cần một năm, chỉ cần một năm, chúng ta liền có thể quay về Aurmir mua 10 mẫu ruộng loại cây nho."

	"Ngươi lão thái bà này vẫn rất sẽ nghĩ nha.

	"Ngẫm lại thế nào? Ngươi chẳng lẽ không muốn? Coi như không có yến hội, chúng ta cũng tích cóp không ít tiền, lại tích lũy bốn năm năm hẳn là là đủ rồi."

	"Đúng vậy a, đến lúc đó chúng ta cũng không cần giống bây giờ khổ cực như vậy, cũng không cần lo lắng làm bất động công việc. . ."

	Lumian không có lại lắng nghe, im ắng cười cười, xuôi theo thang lầu hướng xuống, trở về phòng 207, hơi chút rửa mặt lên giường đi ngủ.

	Ngủ đến nửa đêm, mơ mơ màng màng ở giữa, hắn bỗng nhiên nghe thấy được tiếng bước chân dồn dập.

	Hắn mới vừa xoay người ngồi dậy, nhìn về phía hành lang vị trí, cửa phòng liền bị người gõ.

	Lumian nửa là phòng bị nửa là nghi hoặc đi tới, mở ra cửa gỗ.

	Ngoài cửa là mặc hơi vàng váy vải, vóc dáng thấp bé, tóc trắng xoá phu nhân Michel.

	Nàng một mặt sợ hãi cùng bối rối nói ra:

	"Ruhr đột nhiên bệnh! Ciel, Ciel tiên sinh, ngươi giúp ta đem hắn cõng đi phố Blouses Blanches phòng khám bệnh được không?

	"Ta, ta có tiền xem bệnh cho hắn!"

	Tiên sinh Ruhr bệnh? Ta trước khi ngủ hắn còn rất tốt. . . . . Lumian một trận ngạc nhiên.

	. . . .




