




Chương 126 : "Tật bệnh "


Chương 126: "Tật bệnh "

	Gặp Lumian trầm mặc, Michel vừa vội lại hoảng nói ra:

	"Ngươi nếu là không nguyện ý, ta có thể đi tìm người khác.

	"Ta nên tìm ai. . . . . Bọn họ cũng không quá yêu thích chúng ta, chê chúng ta trên người có hương vị. . . . ."

	Đây cũng là nàng phản ứng đầu tiên tìm đến Lumian cái này hắc bang đầu mục nguyên nhân, tại khách sạn Coq Doré, có thể thái độ bình thản cùng vợ chồng bọn họ giao lưu, chỉ có Lumian cùng Charlie, mà Charlie đã dọn đi rồi.

	Nhìn qua dáng người thấp bé, phần lưng còng xuống, mặt mũi tràn đầy khẩn cầu phu nhân Michel, Lumian thở hắt ra nói:

	"Ta đi xem một chút."

	Hắn mang theo không cách nào bài trừ nghi hoặc, vượt qua phu nhân Michel, chạy chậm đến lên tới lầu hai tiến vào phòng 302.

	Nơi này chất đầy đủ loại rác rưởi, tràn ngập khó mà miêu tả mùi thối, Lumian đưa tay nhéo một cái cái mũi, từ chỉ có thể cung cấp một người thông hành trống không khu vực đẩy ra tấm kia cái chăn vừa vàng lại nhờn giường ngủ trước.

	Nếp nhăn đông đảo, tóc hoa râm Ruhr nhắm chặt hai mắt, hô hấp dồn dập, gương mặt ửng hồng, đã hôn mê đi.

	Thật bệnh. . . . Lumian nhíu mày, ngừng thở, xoay người sang chỗ khác, đem Ruhr đọc ra gian phòng.

	Michel thì tại kia từng đống rác rưởi bên trong nhanh chóng tìm kiếm, không ngừng từ chỗ bí mật rút ra một tờ tiền mặt, lấy ra một mai tiền xu, phóng tới trên người mình.

	Rất nhanh, nàng ra phòng 302, một bên khóa cửa vừa hướng Lumian nói:

	"Ciel tiên sinh, ngươi không cần phải để ý đến ta, nhanh mang theo Ruhr đi phòng khám bệnh, ta chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo tới."

	Lumian gật đầu, tăng tốc bước chân, đã chạy ra khách sạn Coq Doré.

	Hắn thường xuyên đi phố Blouses Blanches, đối nơi nào có phòng khám bệnh cũng không lạ lẫm, một trận chạy như điên về sau, nhìn thấy nhà kia kỳ thật tương đương với cỡ nhỏ bệnh viện phòng khám bệnh Lhassa.

	—— khu chợ Le March du Gentleman cùng khu NOEL nằm cạnh thật lâu, qua cầu chính là "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội giúp đỡ thành lập bệnh viện Holy Palace, cho nên, bên này cầu chỉ có một ít phòng khám bệnh.

	Phòng khám bệnh Lhassa có hai tên bác sĩ trực ca đêm, coi như trong đại sảnh rộng rãi trưng bày từng trương lâm thời giường bệnh, có mấy tên người bệnh đang nằm ở phía trên, nhận lấy truyền dịch trị liệu.

	Lumian đem Ruhr cõng đến trong đó một tên bác sĩ trước mặt, đặt ở chẩn đoán điều trị trên giường.

	Kia mang theo viền vàng kính mắt, ngoài ba mươi bác sĩ nhìn Lumian một chút, không có trực tiếp xách phí xem bệnh, mang theo ghét bỏ biểu cảm đơn giản kiểm tra lên Ruhr tình huống.

	Qua mấy phút, hắn đẩy dưới kính mắt nói:

	"Sốt đến rất lợi hại, nhưng không có những bệnh trạng khác, ta đề nghị trước nếm thử hạ sốt, nếu là không hiệu quả gì, tranh thủ thời gian chuyển đi bệnh viện Holy Palace."

	"Được."Lumian đối y học không có gì hiểu, chỉ có thể nghe theo bác sĩ lời nói.

	Bác sĩ kia nhanh chóng mở tờ giấy, để Lumian đi trước trả tiền, sau đó đến hiệu thuốc nhận lấy thuốc hạ sốt cùng truyền dịch công cụ.

	"Công ty dược phẩm Ngu Giả loại 1357 thuốc hạ sốt. . ."Lumian mắt liếc tờ đơn bên trên nội dung, quay người đi hướng trả tiền cửa sổ.

	Lúc này, phu nhân Michel rốt cục đuổi tới, đã là mệt mỏi thở hồng hộc.

	Nàng từ Lumian cầm trong tay qua tờ đơn, mắt nhìn giá, bật thốt lên:

	"Muốn 5 Felkin a. . ."

	Không đợi Lumian đáp lại, nàng cắn răng một cái, cầm ra từng cái đồng xu, đồng bạc, tiếp cận 5 Felkin, đem phí xem bệnh nộp.

	Không bao lâu Ruhr bị mang lên lâm thời giường bệnh, tiếp nhận lên truyền dịch trị liệu.

	Đây là mấy năm gần đây mới lưu hành lên một loại phương thức trị liệu.

	Phu nhân Michel rốt cục chậm lại, đối Lumian nói:

	"Cám ơn ngươi, Ciel tiên sinh, ngươi có thể đi trở về nghỉ ngơi, ta bồi tiếp Ruhr là được rồi."

	Lumian không có kiên trì, dù sao hắn cũng không phải bác sĩ.

	Hắn nhẹ nhàng gật đầu, đưa ánh mắt về phía Ruhr, cũng tập trung lên lực chú ý, dự định nhìn một chút hắn vận thế.

	Cái này xem xét, Lumian lông mày không tự giác nhíu lại.

	Tiên sinh Ruhr sắp nghênh đón số chết!

	Nhưng này không tính mãnh liệt cùng rõ ràng, không giống trước đó cái kia kẻ lang thang đồng dạng, tựa hồ còn có cứu vãn khả năng.

	Ngay tại Lumian nghĩ đề nghị tranh thủ thời gian chuyển đi bệnh viện Holy Palace lúc, Ruhr tình huống có biến hóa:

	Da của hắn mặt ngoài toát ra cái này đến cái khác bị phỏng giống như hơi mờ bong bóng, bên trong cấp tốc lấp kín màu vàng nhạt mủ dịch, bày biện ra sắp nát rữa ra dấu hiệu.

	Dạng này triệu chứng, dạng này tiến triển, dạng này diễn biến tốc độ để Lumian ánh mắt co rụt lại, trực giác cho rằng đây không phải phổ thông tật bệnh.

	Cái này rất có thể cùng thần bí học cùng siêu tự nhiên lực lượng có quan hệ!

	Tiên sinh Ruhr chỉ là một cái người nhặt rác, vì sao lại bị siêu phàm lực lượng ảnh hưởng? Lumian nâng lên đầu, chỉ chỉ vẫn như cũ hôn mê Ruhr, đối phu nhân Michel nói:

	"Các ngươi là 'Vĩnh Hằng Liệt Dương ' tín đồ a? Dẫn hắn đi giáo đường Thánh Robles thử một chút."

	Hắn cảm thấy bệnh viện Holy Palace hẳn là trị không hết loại này liên quan đến siêu phàm lực lượng tật bệnh, còn không bằng đến "Vĩnh Hằng Liệt Dương " giáo đường nhìn có thể hay không thông qua tịnh hóa tiêu trừ ảnh hưởng.

	Phu nhân Michel cũng chú ý tới trượng phu dị thường biến hóa, mang theo tiếng khóc nức nở nói:

	"Không, chuyển đi bệnh viện Holy Palace, chuyển đi bệnh viện Holy Palace!"

	Tại trong nhận thức của nàng, đi giáo đường tìm kiếm chúc phúc hơi tương đương từ bỏ trị liệu, chuẩn bị làm lâm chung an ủi.

	Lumian không có thuyết phục, bởi vì hắn nghĩ đến hiện tại là nửa đêm, giáo đường Thánh Robles đã đóng lại cửa lớn, mà Ruhr cùng Michel lại chỉ là một đôi người nhặt rác, rất đại khái suất gọi không mở cửa.

	Hơn nữa, từ nơi này đến giáo đường Thánh Robles khoảng cách cũng không tính gần, Ruhr bệnh tình phát triển lại cực nhanh, chưa hẳn chống đến mục đích , chờ đến trong giáo đường đốt đèn tuần tra ban đêm người bị kinh động, mở ra cửa lớn.

	Lumian nhìn chăm chú tình huống càng ngày càng không đúng, đã có bong bóng vỡ tan, chảy xuống nước mủ Ruhr, trầm mặc mấy giây, đối phu nhân Michel nói:

	"Ngươi đi tìm bác sĩ, hiện tại chuyển đi bệnh viện Holy Palace."

	"Tốt, tốt!"Michel như ở trong mộng mới tỉnh, cuống quít chạy về phía vừa rồi cho Ruhr xem bệnh vị thầy thuốc kia.

	Đợi nàng rời đi lâm thời giường bệnh, Lumian nghiêng sang thân thể, che khuất những bệnh nhân khác ánh mắt, sau đó lấy ra một cái khắc có nước suối đồ án thiết sắc kim loại bình.

	Đây là được từ "Đầu trọc "Harman "Dược tề trị liệu "!

	Lumian cảm thấy thần bí học tật bệnh chỉ có thể thông qua thần bí học dược tề đến đối kháng, mặc dù hắn không xác định loại này chủ yếu trị liệu ngoại thương dược tề có thể hay không đối Ruhr sinh ra tác dụng, nhưng hắn dự định thử một lần.

	Hắn vặn ra nắp bình, nắm Ruhr miệng hai bên, cưỡng ép cho hắn tưới một nửa dược tề.

	Ruhr tựa hồ đã sớm khát khô, bản năng nuốt lên kia thanh tịnh như nước suối chất lỏng.

	Lộc cộc lộc cộc hai tiếng về sau, hắn yên tĩnh trở lại.

	Không đến một phút, phu nhân Michel dẫn bác sĩ khi đi tới, Ruhr trên mặt bong bóng bắt đầu khô quắt, nhanh chóng kết vảy, im ắng tróc ra.

	Thật có hiệu quả. . . Lumian mừng rỡ nhẹ nhàng thở ra, lần nữa tập trung tinh thần, quan sát vận thế biến hóa.

	Lần này, Ruhr đã không còn tử vong dấu hiệu, mấy ngày sắp tới vận mệnh trở nên có chút hỗn độn, để Lumian khó mà phân biệt cùng phỏng đoán.

	Bác sĩ kia nhìn Ruhr vài lần, nghi hoặc đối phu nhân Michel nói:

	"Tình huống không phải rất tốt sao?"

	Phu nhân Michel cũng phát hiện trượng phu trên mặt những cái kia khủng bố bong bóng tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại một chút vết sẹo cùng nếp nhăn làm bạn, hô hấp càng trở nên bình ổn, không còn gấp rút.

	"Thật xin lỗi, là ta quá gấp."Nàng vội vàng nói xin lỗi.

	Đối nàng cùng Ruhr trên người mùi thối rất là kháng cự bác sĩ phất phất tay nói:

	"Công ty dược phẩm Ngu Giả dược phẩm so cái khác phải có hiệu rất nhiều, nếu tình huống đã chuyển biến tốt đẹp, liền lại quan sát một chút, không cần vội vã chuyển đi bệnh viện Holy Palace.

	Nói xong, hắn không kịp chờ đợi rời đi trương này lâm thời giường bệnh.

	Phu nhân Michel xụi lơ giống như ngồi xuống Ruhr bên cạnh, thỉnh thoảng sờ sờ trán của hắn, cảm thụ dưới nhiệt độ của người hắn.

	Lumian không có rời đi, kéo qua một trương ghế ngồi tròn ngồi xuống, xem chi tiết lên Ruhr tình huống biến hóa.

	Qua mười phút, Ruhr mở mắt, mờ mịt nhìn qua xa lạ màu trắng trần nhà nói:

	"Đây là, chỗ nào?"

	Michel nhẹ nhàng thở ra, đem hắn đột phát bệnh cấp tính sự tình nhanh chóng nói một lần.

	"Ta làm sao lại đột nhiên sinh bệnh?"Ruhr rất là mê mang, "Ta trước khi ngủ còn cảm giác chính mình không hề có một chút vấn đề.

	Lumian đâm vào hai vợ chồng giao lưu, giống như tùy ý mà hỏi thăm:

	"Ngươi trước khi ngủ làm qua cái gì cùng thường ngày không giống sự tình?"

	"Không có."Ruhr hồi tưởng một trận nói, "Cùng trước đó mỗi ngày đồng dạng, kiểm kê nhặt về rác rưởi, đi phòng tắm đi tiểu, trò chuyện một hồi trời, đi ngủ. . . Có thể là hôm qua đã khuya mới trở về, kiểm kê xong đều nhanh 1 giờ ngủ quá muộn tạo thành. . ."

	Chẳng lẽ là những cái kia rác rưởi có vấn đề? Hoặc là, ban ngày gặp cái gì, đến nửa đêm mới bộc phát? Lumian vừa cẩn thận hỏi một trận, không có từ Ruhr cùng Michel trong mồm hỏi ra cái gì có giá trị manh mối.

	Ruhr thân thể khôi phục được rất nhanh, một ấn xong dịch, hắn liền la hét muốn về quán trọ, không nguyện ý tại phòng khám bệnh Lhassa đợi đến hừng đông, miễn cho hoa tiền nhiều hơn.

	Lumian gặp hắn vận thế không có phát sinh biến hóa, không làm ngăn cản.

	Khách sạn Coq Doré, phòng 302 bên ngoài.

	Lumian hơi cau mày, đánh giá đến bên trong kia từng đống tản ra khác biệt hương vị rác rưởi, muốn tìm ra khả năng tồn tại vấn đề cái kia, Ruhr cùng Michel thì đứng ở bên cạnh, không ngừng mà hướng hắn nói lời cảm tạ.

	Dựa vào hoàn cảnh đặc thù, khứu giác không phát huy được tác dụng, Lumian mở ra "Linh thị", quan sát một trận, nhưng không có thu hoạch.

	Hắn đành phải đối Ruhr cùng Michel vợ chồng nói:

	"Không bài trừ này mấy rác rưởi bên trong có mấy thứ bẩn thỉu dẫn đến sinh bệnh khả năng, các ngươi đêm nay ngủ đến phòng khác , chờ hừng đông lại nói."

	Lumian tính toán đợi Franca sau khi rời giường, mời vị này am hiểu xem bói "Nữ vu "Hỗ trợ xác định dưới nguồn gốc vấn đề.

	Michel bị trượng phu đột phát tật bệnh kém chút chết đi dọa sợ, đoạt tại Ruhr trước đó nói ra:

	"Tốt!

	"Cám ơn ngài, Ciel tiên sinh."

	Lầu ba còn có hai gian phòng trống, Lumian đem Ruhr cùng Michel vợ chồng an bài tại 307 gian phòng, để bọn họ nhanh nghỉ ngơi.

	Lúc này đã qua rạng sáng bốn giờ, Lumian trở về phòng 207, nằm dài trên giường , vừa suy tư nguyên do , vừa mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.

	Bỗng nhiên, hắn một chút bừng tỉnh mơ hồ nghe được nữ tử tiếng khóc.

	Lumian trong lòng căng thẳng, mang lên "Đọa Lạc Thủy Ngân", ra ngoài phòng, lần theo tiếng khóc, đi vào lầu ba.

	Trong bóng tối, hắn một trái tim dần dần chìm xuống dưới, có chút e ngại giống như thả chậm bước chân.

	Hắn rốt cục đứng tại 307 bên ngoài phòng, mượn nhờ xuyên thấu màn cửa ánh trăng ửng đỏ, trông thấy phu nhân Michel quỳ gối giường ngủ trước, không ngừng nức nở.

	Phát giác được có người tới gần, mặc hơi vàng váy vải Michel tại mờ tối nghiêng đi đầu, nhìn về phía cổng, nếp nhăn đông đảo trên mặt đều là nước mắt.

	Giọng nói của nàng mờ mịt mà trống rỗng nói ra:

	"Ciel, Ciel tiên sinh, Ruhr chết rồi. . ."

	. . . .




