




Chương 127 : Nắng sớm


Chương 127: Nắng sớm

	Chết rồi. . . Lumian mặc dù có nhất định chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là không thể nào tiếp thu được.

	Từ phòng khám bệnh lúc rời đi, Ruhr rõ ràng đã khỏi hẳn, thoát khỏi vận hạn tử vong, làm sao lại đột nhiên chết đi?

	Lumian chậm rãi bước vào 307 gian phòng, đưa ánh mắt về phía tấm kia giường ngủ.

	Ruhr nằm ở nơi đó, làn da mặt ngoài là cái này đến cái khác chảy vàng nhạt nước mủ nát rữa vết thương, sắc mặt vàng như nến, lộ ra trắng bệch, đã không có bất luận cái gì động tĩnh.

	Ánh mắt của hắn thật to mở to, bên miệng có một chút nôn.

	Cùng kia lưu lại mờ mịt, thống khổ cùng không cam lòng đôi mắt nhìn nhau mấy giây sau, Lumian trầm giọng hỏi:

	"Hắn lúc nào chết?"

	Michel mênh mang tóc trắng phảng phất đã mất đi quang trạch, nàng chậm chạp đong đưa đầu nói:

	"Ta buồn ngủ quá, đã ngủ , chờ ta tỉnh lại, hắn đã chết. . ."

	"Hắn trước khi ngủ trở lại 302 sao?"Lumian truy vấn.

	"Không có, hắn chỉ là đi một chuyến tới gần 302 phòng tắm, ta cũng đi. . ."Michel tiếng nói rõ ràng rất trầm thấp, lại cho Lumian một loại phi thường phiêu hốt cảm giác, cái này giống linh hồn của nàng đã có một bộ phận không ở phía sau thể nội.

	Đều đi qua gian kia phòng tắm, một cái "Quái bệnh "Tái phát, một cái gì sự tình đều không có. . . Lumian nhíu mày, dự định đi gian kia phòng tắm nhìn xem.

	Nếu như nơi đó không có vấn đề gì, kia phu nhân Michel tồn tại dị thường khả năng liền khá cao!

	Lumian rời đi 307 gian phòng, xuôi theo không có gì chiếu sáng lối đi nhỏ hướng mục tiêu phòng tắm đi đến lúc, Michel vẫn như cũ ngồi quỳ chân đang ngủ trước giường, không ngừng mà thấp giọng nức nở, đối những người khác sở tác sở vi chẳng quan tâm.

	Bởi vì có cố định sạch sẽ nữ công, cho nên lầu ba phòng tắm không còn như dĩ vãng như vậy dơ bẩn, mặc dù trải qua một ngày sử dụng, tránh không được sẽ có vết bẩn cùng rác rưởi, nhưng ít ra có thể để cho người văn minh nhóm tìm tới lối ra.

	Lumian liếc nhìn lại, mượn nhờ ngoài cửa sổ chiếu nhập ánh trăng ửng đỏ, nhìn thấy bồn cầu cùng bồn rửa mặt, nhìn thấy mặt ngoài xuất hiện vết rỉ ống nước máy cùng chiếu ra chính mình mặt bên tấm gương.

	Hắn tỉ mỉ quan sát một trận, phát hiện nơi hẻo lánh chỗ bí mật đường ống bên trên dựng một trương tơ trắng khăn tay.

	Chỉ là dùng mắt thường phân biệt, Lumian liền cho rằng nó không thuộc về khách sạn Coq Doré trước mắt đại bộ phận khách trọ, bởi vì nó chất liệu rất tốt, thêu thùa trang nhã, giá khẳng định không ít.

	Có kẻ ngoại lai? Lumian phản ứng đầu tiên là cầm lấy tấm kia chất tơ khăn tay, làm kỹ lưỡng hơn kiểm tra nhưng chợt liên tưởng đến tiên sinh Ruhr đột phát bệnh cấp tính lúc toàn thân nát rữa hình tượng, lại mạnh mẽ khống chế được chính mình.

	Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, hắn rời đi phòng tắm, đi trở về 307 gian phòng, hỏi thăm tới vẫn còn nức nở phu nhân Michel:

	"Phòng tắm tấm kia khăn tay ngươi biết là ai sao?"Michel lại mờ mịt vừa đau buồn, thuần dựa vào bản năng làm ra trả lời:

	"Là Ruhr."

	Tiên sinh Ruhr? Lumian đã cảm thấy bất ngờ, lại có loại quả là thế cảm giác.

	Hắn truy vấn: "Từ đâu tới?"

	Phu nhân Michel nhìn qua tử trạng dữ tợn Ruhr, như nói mê nói ra:

	"Đêm nay nhặt những cái kia rác rưởi bên trong, không biết là vị nào thân sĩ vẫn là tiểu thư ném. . . . .

	"Nó bao lấy một ngụm đờm, không có hư hao, Ruhr đem nó rửa sạch sẽ, đặt ở trên thân, dự định làm thành hai tay thương phẩm bán đi, mà không phải làm rác rưởi thu về. . . . .

	"Ngươi nói đống kia rác rưởi bên trong khả năng có mấy thứ bẩn thỉu về sau, Ruhr đem nó lấy ra, giấu đến phòng tắm bên trong, hắn không còn dám quay về 302. . . . ."

	Đờm. . . Lumian cảm giác chính mình tìm được nguồn gốc vấn đề.

	Hắn chậm chạp thở hắt ra nói:

	"Tiên sinh Ruhr về sau có lại đụng vào tấm kia khăn tay sao? Ngươi chạm qua sao?"

	"Ta không biết. . . . ."Phu nhân Michel chậm chạp lắc đầu, "Chính hắn đi phòng tắm, ta không có chạm qua. . ."

	Quả Đúng. . . Lumian cầm ra bộ đeo lên, lần nữa đi vào gian kia phòng tắm, dùng "Đọa Lạc Thủy Ngân "Đem tơ lụa chế thành màu trắng khăn tay bốc lên, để vào mang theo người Giấy trắng bên trong, đưa chúng nó chồng chất.

	Toàn bộ quá trình bên trong hắn cẩn thận từng li từng tí, không có trực tiếp chạm đến tấm kia khăn tay.

	Làm xong chuyện này, Lumian dùng mặt khác Giấy trắng lau lau rồi "Đọa Lạc Thủy Ngân " thân đao, đem viên giấy ném vào bồn cầu , chờ nó bởi vì ngâm mà biến mềm nhũn mới cuốn đi.

	Hắn vừa đi ra phòng tắm, liền thấy phu nhân Michel lẳng lặng đứng tại 307 cửa phòng, phảng phất bồi hồi tại trong bóng tối u hồn.

	Nhìn thấy Lumian tới gần chính mình, vị này tóc trắng xoá lão thái thái lộ ra khẩn cầu biểu cảm:

	"Trời đã nhanh sáng rồi, Ciel tiên sinh, ngươi có thể giúp ta đem Ruhr cõng về 302 sao?"

	Nàng tiếng nói vẫn như cũ như là nói mê.

	Lumian một chút ngơ ngẩn, trầm mặc năm sáu giây mới nói:

	"Được."

	Hắn lập tức tiến vào 307 gian phòng, dùng giường ngủ cái chăn bao trùm tiên sinh Ruhr, đem hắn vác tại sau lưng.

	Cũng chính là mấy bước khoảng cách, Lumian đem thi thể bỏ vào phòng 302 trên giường.

	Từ trong đống rác chen tới phu nhân Michel luôn miệng nói tạ, sau đó mộng du giống như lắc đến bên bàn gỗ, kéo ra màn cửa.

	Thời gian đã tiếp cận sáu giờ sáng, chân trời có một vệt ánh nắng ban mai sáng lên, để ửng đỏ ánh trăng làm giảm bớt không ít.

	Michel nghe quán trọ mặt khác một bên truyền đến người bán hàng rong tiếng rao hàng, thật sâu ngóng nhìn lên Ruhr.

	Lumian thối lui ra khỏi phòng 302, trở lại chiếu sáng còn không cách nào với tới trên hành lang, lưng tựa vách tường, im ắng đứng thẳng, không có phá hư kia tĩnh mịch hình tượng.

	Mấy phút trôi qua, phu nhân Michel đột nhiên bắt đầu chuyển động.

	Nàng từ gian phòng các nơi tìm kiếm ra càng nhiều tiền mặt cùng tiền xu, tiếp lấy xông ra gian phòng, đạp đạp xuống lầu.

	Lumian không cùng theo, nâng lên chân phải, về sau giẫm tại trên tường, thân thể cũng dựa vào ngủ say tại trong bóng tối vách tường.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, phu nhân Michel ôm đại lượng đồ vật trở về.

	Kia có chứa ở trong bình rượu vang đỏ, có một đầu nướng xong cá tuyết, có thịt muối, có bánh thịt, có đậu bùn, có tương ớt, có quả táo.

	Phu nhân Michel không có nhìn Lumian một chút, đi vào phòng 302, ngã ngồi tại bên giường trên mặt đất, đem những cái kia đồ ăn đều đặt ở nát rữa bên cạnh thi thể.

	Nàng nghĩ nghĩ, một lần nữa đứng lên, đốt sáng lên trên bàn gỗ đèn đất đèn, để gian phòng bên trong một chút tràn ngập quang minh.

	Phu nhân Michel lần nữa ngã ngồi trên mặt đất, cầm lấy khối bánh thịt kia, tiến đến Ruhr bên miệng, cười nói ra:

	"Ngươi gần nhất không phải rất muốn ăn bánh thịt sao? Hôm nay ta mua cho ngươi."

	Để thi thể bờ môi nhiễm lên bóng loáng về sau, phu nhân Michel cũng cắn ngụm bánh thịt, nhắm mắt lại nói:

	"Ăn ngon thật a, chúng ta bao lâu không ăn rồi? Hai tuần đi?"

	Ngay cả cắn mấy lần bánh thịt về sau, phu nhân Michel nắm chặt kia bình rượu vang đỏ, lộc cộc uống một ngụm.

	Nàng hàm hàm hồ hồ nói ra:

	"Lão đầu tử, chúng ta cây nho kết quả, ủ thành rượu đỏ, chúng ta không cần lo lắng về sau làm sao bây giờ!"

	Nàng vừa hướng Ruhr thi thể nói liên miên lải nhải, một bên uống từng ngụm lớn lên rượu, ăn các loại đồ ăn.

	Ngoài cửa Lumian đứng tại trong bóng tối, lưng tựa vách tường, lẳng lặng nhìn chăm chú lên bên trong, không hề rời đi, cũng không có vào trong.

	Rất nhanh, phu nhân Michel chếnh choáng trở nên nồng hậu dày đặc, trước kia làm qua quán bar nữ chiêu đãi viên nàng cao giọng hát lên:

	"Dán đầy vàng Trier,

	"Lái đến hừng đông vũ hội; "Mập đến chảy mỡ gà nướng, "Giống như là lâu đài bánh ngọt;

	"Đánh lấy nơ người phục vụ xuyên thẳng qua tại tân khách ở giữa, "Giẫm lên vui sướng vũ bộ.

	"Người ta yêu a, ngay tại trong bọn họ, "Ngay tại trong bọn họ.

	"Đây là thành phố của niềm vui, đây là vĩnh hằng Trier!"

	Hát đến nơi đây, phu nhân Michel đứng lên, lảo đảo đi đến bên bàn gỗ, đem trên thân đống kia tiền mặt góp đến đèn đất đèn trước.

	Trong chớp mắt, những cái kia tiền mặt toàn bộ bị nhen lửa, rơi xuống trên bàn, tản mát ra sáng tỏ hơi vàng ánh lửa.

	Phu nhân Michel giang hai cánh tay, lớn tiếng kêu lên:

	"Đây là thành phố của niềm vui, đây là vĩnh hằng Trier!"

	Nàng lập tức lấy ra bó bao tải dây thừng, bò lên trên bàn gỗ, đem dây thừng buộc tại khung cửa sổ bên trên, đánh cái bế tắc.

	Trong ngọn lửa, phu nhân Michel xoay người lại, mặt hướng trên giường Ruhr, đem cổ của mình bỏ vào nút buộc bên trong, sau đó co lại hai chân.

	Kia nút buộc trùng điệp trầm xuống phu nhân Michel con mắt đột xuất một chút.

	Ngoài cửa sổ trời lại sáng lên một chút, một phần ba hành lang nhiễm lên ánh sáng nhạt, Lumian tựa ở vẫn như cũ bị bóng tối bao trùm trên vách tường, hai tay đút túi, chân phải sau chống đỡ, không có biểu cảm nhìn chăm chú lên dán tại khung cửa sổ bên trên phu nhân Michel, nhìn xem miệng nàng dần dần mở ra, nhìn xem nàng biểu cảm trở nên thống khổ, nhìn xem nàng co lại hai chân cho đến chết đi mới buông xuống.

	Cỗ thi thể kia tại nắng sớm bên trong nhẹ nhàng lắc lư.

	Sáng sớm 6 giờ 35 phân, phố Blouses Blanches số 3, nhà trọ 601 bên trong.

	Bị tiếng đập cửa làm tỉnh lại Franca một mặt thống khổ xoa lệch màu nâu sẫm loạn phát:

	"Ta mới ngủ ba giờ a, ba giờ!"

	"Ngươi giúp ta nhìn xem đồ vật trong này có vấn đề hay không."Lumian phảng phất không nghe thấy Franca lên án, lấy ra tấm kia bị Giấy trắng bao trùm khăn tay, "Cẩn thận một chút, nó có thể sẽ truyền nhiễm tật bệnh."

	"Tật bệnh?"Franca một chút thanh tỉnh, quay ngược về phòng, mang lên trên một đôi cao su chế thành hơi mờ vàng nhạt bao tay.

	Nàng phi thường cẩn thận mở ra ngoại tầng trang giấy, lấy ra bên trong tơ lụa khăn tay, đưa nó đặt ở pha lê làm chủ thể trên bàn trà.

	Khẽ chọc mấy lần răng, cẩn thận quan sát sau một lúc, Franca biểu cảm ngưng trọng nói ra:

	"Là có vấn đề, phía trên sót lại không ít nhỏ bé nhưng sinh động linh, thuộc về cùng một chủng loại.

	"Ta hoài nghi kia là vi khuẩn gây bệnh, thông qua làn da tiếp xúc thậm chí huyết dịch trao đổi phương thức truyền bá , dựa theo sự miêu tả của ngươi, nó truyền nhiễm tính cũng không mạnh."

	Lumian nghe không hiểu cái gì gọi là vi khuẩn gây bệnh, nhưng đại khái có thể hiểu rõ Franca nghĩ biểu đạt có ý tứ là cái gì. Hắn trầm mặc một chút nói:

	"Có thể tìm ra trương này khăn tay chủ nhân là ai chăng?"

	"Không có vấn đề, có cường lực môi giới ở chỗ này, chỉ cần hắn không có làm ngược xem bói, hoặc là ngược xem bói trình độ không đủ cao, đều có thể bị ta tìm ra."Đang khi nói chuyện Franca cao su bao tay bên trên toát ra một tầng ngọn lửa màu đen.

	Làm xong "Sạch sẽ", nàng gỡ xuống bao tay, cầm ra một mặt kính trang điểm, bàn tay trái lăng không ấn xuống nơi tay trên khăn phương, tay phải khẽ vuốt lên mặt kính.

	Nàng thấp giọng tụng niệm vài câu chú văn, đôi mắt tùy theo trở nên thâm thúy.

	Nàng bắt đầu lặp lại lên xem bói câu nói: "Trương này khăn tay chủ nhân."Trương này khăn tay chủ nhân. . ."

	Liên tiếp mấy lần về sau, tấm gương mọc lên thủy quang, tại u ám bên trong chiếu ra một bóng người.

	Kia là một cái vóc người hơi gầy, sắc mặt trắng bệch, tựa hồ không quá khỏe mạnh người trẻ tuổi.

	Hắn có một đầu thâm trầm tóc quăn, lệch màu nâu đôi mắt lộ ra không còn che giấu đạm mạc, người mặc một bộ màu đen áo đuôi tôm, cầm màu trắng tơ lụa khăn tay, ho khan hai tiếng, khạc một bãi đàm tới khăn tay bên trong.

	Lumian cố gắng ký ức bộ dáng của người này, đột nhiên cảm giác được hắn có chút quen mắt, tựa hồ ở nơi nào gặp qua.

	Hơi chút hồi ức, hắn nghĩ tới.

	Đây là Hugues. Artois tranh cử đoàn đội một viên, lúc ấy liền đứng tại vị kia tóc đỏ nữ tính sau lưng!

	PS: Cuối cùng hai ngày cầu nguyệt phiếu

	. . . .




