




Chương 128 : Giấu diếm


Chương 128: Giấu diếm

	"Thế nào, quen biết sao?"Franca nghiêng đầu nhìn về phía trầm mặc Lumian.

	Lumian đem ánh mắt từ dần dần mơ hồ trên mặt kính thu hồi lại, tiếng nói trầm thấp hồi đáp:

	"Hugues. Artois người, ta tại hắn tranh cử trong đoàn đội gặp qua."

	Franca nhíu mày, thu hồi kính trang điểm nói: "Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

	Lumian đem Ruhr cùng Michel vợ chồng tao ngộ đại khái nói một lần, cuối cùng nói:

	"Người này rất có vấn đề."

	Franca có chút cảm thán nói ra:

	"Đều thảm đến đương người nhặt rác, vì cái gì sẽ còn tao ngộ loại chuyện này. . . . ."

	Nàng lập tức cười nhạo nói:

	"Hugues. Artois có thể bị 'Nguyệt nữ sĩ 'Đánh giá là đầy đủ khai sáng người, bên người có cái gì kỳ kỳ quái quái gia hỏa, ta cũng sẽ không ngoài ý muốn."

	Nói đến đây, Franca dừng một chút, nhìn xem Lumian nói:

	"Hugues. Artois hiện tại là quốc hội nghị viên, ngoài sáng cùng ngầm cũng sẽ không khuyết thiếu bảo hộ, chúng ta nếu là nhằm vào hắn hoặc là người đứng bên cạnh hắn làm chút gì, rất dễ dàng bị truy xét đến, hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

	"Việc này vẫn là giao cho phi phàm giả phía chính phủ làm đến tiếp sau điều tra đi, cái khác ta không dám hứa chắc, chí ít sở tài phán tịnh hóa giả 'cùng' Cơ Giới chi tâm ' thành viên sẽ không đối những chuyện tương tự nhìn như không thấy, tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp biết rõ ràng chân tướng sự tình cùng mục tiêu tình huống."

	Lumian chậm chạp gật đầu, ngược lại hỏi:

	"Này sẽ là đầu nào đường tắt cái nào danh sách? Một ngụm đờm liền có thể để cho người ta lây nhiễm như vậy trí mạng tật bệnh."

	Hắn từ khách sạn Coq Doré đến phố Blouses Blanches trên đường, cẩn thận nhớ lại Aurore vu thuật bút ký bên trong ghi lại hai mươi hai đầu đường tắt của thần danh sách thấp tin tức, phát hiện không có phù hợp trước mắt tình huống.

	Franca chăm chú suy nghĩ một chút nói:

	"Ta đối hai mươi hai đầu đường tắt của thần lý giải cùng tỷ tỷ ngươi không sai biệt lắm, chỉ là tại một số phương diện sẽ nắm giữ được càng thâm nhập một điểm, ta trước mắt có thể nghĩ tới, điều kiện phù hợp danh sách chỉ có một cái, nhưng nó vị cách tương đối cao, lại hạn định là nữ tính, cùng mục tiêu tình huống không nhất trí.

	"Ây. . . Nếu chúng ta đều gặp được 'Vĩ đại mẫu thân 'Cùng "Dục Vọng mẫu thụ ' quyến giả, kia mục tiêu vì cái gì không thể là thu hoạch được một cái khác Tà Thần ban cho người?

	"Ha ha, nếu quả thật liên lụy Tà Thần tín ngưỡng, hai đại giáo hội phi phàm giả khẳng định càng thêm ra sức.

	"Ừm, Ruhr tử trạng rất có đặc điểm, đến khảo sát hiện trường cảnh sát chỉ cần con mắt không mù, đều sẽ tranh thủ thời gian hướng bên trên báo cáo, để có thể xử lý người đến xử lý."

	Lumian "Ừ" một tiếng, thần sắc nhu hòa một chút.

	Cáo biệt Franca về sau, hắn về tới khách sạn Coq Doré.

	Đi ngang qua sân khấu lúc, phu nhân Fels đứng lên, hơi có vẻ e ngại cùng nịnh hót mở miệng nói:

	"Chào buổi sáng, Ciel tiên sinh."

	Trước mấy ngày, cảnh sát thông tri nàng tiên sinh Ive tín ngưỡng tà giáo, thành tội phạm truy nã, để nàng dùng trong khoảng thời gian này tiền thuê nhà thu nhập thanh toán các phương diện chi tiêu, duy trì quán trọ vận hành bình thường, cũng ghi lại sổ sách , chờ đến tuyển cử kết thúc, bọn họ sẽ mau chóng xử lý tốt khách sạn Coq Doré kết cục vấn đề.

	Cái này khiến Fels phu nhân lo sợ bất an, sợ sệt đổi lão bản mới sẽ sa thải chính mình, cho nên, nàng vô ý thức lấy lòng lên Ciel, hi vọng vị này đảng Savoie đầu mục đến lúc đó khả năng giúp đỡ chính mình nói hai câu nói —— mặc kệ ai tiếp nhận khách sạn Coq Doré, cũng sẽ không quá đắc tội tương ứng hắc bang, loại kia có rất lớn bối cảnh ngoại trừ.

	"Chào buổi sáng."Lumian đơn giản làm đáp lại dọc theo trên vách tường dán không ít báo chí cùng phấn hồng trang giấy lấy che lấp vết bẩn, vết rách, con rệp cầu thang trên đường đi đi tới lầu ba.

	Hắn tại lầu ba những người thuê phòng rời giường trước, liền đóng lại phòng 302 cửa, cho nên cho đến bây giờ, còn không có ai phát hiện Ruhr cùng Michel vợ chồng đã chết đi.

	——

	Phu nhân Michel treo cổ chính mình trước ca hát cũng không làm kinh động chung quanh hàng xóm, đối ở tại phố Anarchie những người thuê phòng tới nói, trong đêm cái gì tạp âm đều sẽ có, ca hát, nổ súng, đánh nhau, loạn kêu, vận động, đủ loại, không đáng để ý.

	Lumian trước đem khối kia tơ lụa khăn tay thả lại phòng tắm bên trong chỗ bí mật, sau đó dừng ở phòng 302 trước, nhô ra mang theo màu đen bao tay bàn tay trái, vặn động nắm tay, mở ra cửa gỗ.

	Gian phòng bên trong phu nhân Michel thi thể lẳng lặng treo, Ruhr bên người những cái kia đồ ăn hương vị cùng chung quanh rác rưởi tản ra mùi hỗn tạp cùng một chỗ, tràn ngập tại bộc phát sáng rực ánh sáng bên trong.

	Lumian đưa mắt nhìn mười mấy giây, bước chân chậm rãi quay người rời khỏi nơi này.

	Nhanh đến 8 giờ dáng vẻ, lần trước kia hai tên cảnh sát đạt được thông tri, đến khách sạn Coq Doré, nhìn thấy đã lợi dụng "Khuy Bí Nhãn Kính "Làm tốt ngụy trang Lumian.

	"Tại sao lại người chết?"Trước đó hỏi thăm qua Lumian cảnh sát không quá cao hứng chất vấn nói.

	Hắn khuôn mặt đường cong khắc sâu, nhưng ngũ quan không được tốt lắm, nhìn có chút trông có vẻ già.

	Lumian bình tĩnh hồi đáp:

	"Một cái là chết bệnh, ta không phải bác sĩ, không có cách nào cứu giúp hắn."

	"Còn có một cái đâu?"Cảnh sát kia truy vấn. Lumian thản nhiên nói ra:

	"Bị đả kích, treo cổ chính mình."

	Vị kia dung mạo trông có vẻ già cảnh sát nhíu mày, cùng đồng bạn cùng một chỗ đi vào phòng 302.

	Hắn lần đầu tiên nhìn thấy chính là phu nhân Michel dán tại khung cửa sổ bên trên thi thể, bản năng bưng kín cái mũi. Nơi này quá quá thối!

	Ngay sau đó, ánh mắt của hắn quét qua Ruhr thi thể, nhìn thấy kia từng khối nát rữa chảy mủ làn da cùng huyết nhục.

	"Chết tiệt, cái này gọi sinh bệnh?"Hắn nhịn không được trở lại đầu, nhìn về phía Lumian, ánh mắt vừa hãi vừa sợ.

	Lumian đơn giản miêu tả lên chuyện xảy ra tối hôm qua, chỉ là không có xách Ruhr tại phòng khám bệnh Lhassa thời điểm, tình huống liền đã chuyển biến xấu, toàn bộ nhờ hắn tưới nửa bình "Dược tề trị liệu "Mới cứu được đến, đem công lao giao cho công ty dược phẩm Ngu Giả thuốc hạ sốt.

	Hắn còn giảng chính mình hoài nghi Ruhr vợ chồng tối hôm qua thu đống kia rác rưởi bên trong có truyền nhiễm nguồn gốc, để bọn họ ngủ đến 307 gian phòng chờ chi tiết, giảng phu nhân Michel đề cập phòng tắm bên trong có trương chất tơ khăn tay.

	Kia hai tên cảnh sát càng nghe càng là trầm mặc, biểu cảm đều có chút không đúng.

	Đợi đến Lumian kể xong, bọn họ cấp tốc đi phòng tắm xác nhận dưới chất tơ khăn tay tồn tại.

	Vị kia dung mạo trông có vẻ già cảnh sát ngắm nhìn phía ngoài Ciel, đè ép tiếng nói đối đồng bạn nói:

	"Lại là thần bí học sự kiện, ngươi ở chỗ này coi chừng hiện trường, ta đem sự tình báo cáo đi lên."

	Mặt khác vị cảnh sát kia nhẹ gật đầu: "Không có vấn đề."

	Lumian nhìn xem bọn họ phân công, kiên nhẫn chờ đợi phi phàm giả phía chính phủ đến.

	Không đến 30 phút đồng hồ, vị kia dung mạo trông có vẻ già cảnh sát về tới khách sạn Coq Doré.

	Chỉ có một mình hắn.

	Phi phàm giả phía chính phủ đâu? Lumian đôi mắt hơi phóng đại.

	Tên kia dung mạo trông có vẻ già cảnh sát tránh đi Lumian, đem đồng bạn kéo đến cuối hành lang, dùng thì thầm phương thức làm lên giao lưu.

	Lumian cách khá xa, cố gắng đi nghe vẫn là không nghe ra cụ thể đang giảng cái gì.

	Qua một trận, tên kia dung mạo trông có vẻ già cảnh sát đi đến Lumian trước mặt, một mặt nghiêm túc nói ra:

	"Sơ bộ xác nhận là chết bệnh cùng tự sát."Không làm điều tra rồi? Lumian lông mày khẽ nhúc nhích.

	Cảnh sát kia đem mang đi Flameng thi thể lúc lời đã nói lại lặp lại một lần về sau, đeo lên bao tay, đem tấm kia chất tơ khăn tay chứa vào một cái trong bao vải, dùng sức buộc lại.

	Lumian trầm mặc nhìn xem bọn họ buông xuống thi thể, bao khỏa tốt Ruhr, chứa vào bọc đựng xác bên trong, trong đầu các loại suy nghĩ xuất hiện lộn xộn:

	"Dạng này tử trạng, phi phàm giả phía chính phủ đều cảm thấy không có vấn đề, không cần làm điều tra?

	"Hoặc là nói, người cảnh sát kia cũng không có đem sự tình báo cáo đi lên, phi phàm giả phía chính phủ còn không biết?

	"Có người ngăn cản hắn, để hắn đem chuyện này xem như không liên quan đến phạm tội hình sự phổ thông tử vong án xử lý?

	Từng cái ý nghĩ lắng đọng, Lumian lặng yên đi theo đem hai cỗ thi thể phân biệt đặt lên vận hàng xe ngựa cảnh sát sau.

	Hắn xuyết đến khá xa, ngửi ngửi Ruhr cùng Michel vợ chồng trên thân lưu lại mùi thối, một đường truy tung đến khu chợ cảnh sát tổng cục cổng.

	Nhìn xem thỉnh thoảng có đồng phục cảnh sát xuất nhập cửa lớn, Lumian hơi nhíu dưới lông mày.

	Hắn sơ bộ hoài nghi là cảnh sát trong tổng cục một vị nào đó trưởng quan ngăn trở vừa rồi kia hai tên cảnh sát, nhưng không có cách nào tiến một bước xác nhận là ai.

	Hắn coi như theo vào cảnh sát tổng cục lấy hoàn cảnh nơi đây cùng thân phận của hắn, cũng không thể nào một đường truy tung đến tương ứng văn phòng, mà nếu như ở bên ngoài quan sát, hắn không thể nào biết được đi ra cửa lớn người nào tồn tại vấn đề.

	Lumian lần nữa suy tư lên điều tra phương hướng: "Tìm Franca dùng xem bói biện pháp?

	"Nhưng hoàn toàn không có môi giới. . . . .

	"Thay cái mạch suy nghĩ. . . . . Cái kia sĩ quan cảnh sát tại sao muốn ngăn cản điều tra? Là hắn biết sẽ liên lụy người nào đó, vẫn là nói, đã có người sớm để hắn lưu ý những chuyện tương tự?

	"Nếu như là cái sau, kia đại khái suất là nghị viên văn phòng nhân vật thực quyền. . ."

	Lumian trong lòng hơi động, rời đi cảnh sát tổng cục cổng, bước nhanh đi vào khu chợ quốc hội nghị viên văn phòng chỗ kia tòa nhà màu vàng đất bốn tầng kiến trúc bên ngoài.

	Hắn ngồi xổm đường đi đối diện đầu ngõ, cùng một đám kẻ lang thang làm bạn.

	Không bao lâu hắn nhìn thấy một sĩ quan cảnh sát.

	Kia sĩ quan cảnh sát dáng người mượt mà, bốn mươi tuổi hơn, mái tóc xù mà mắt xanh, màu đen làm nền quân hàm bên trên có chia ba cánh màu trắng bạc hoa diên vĩ hương.

	Điều này đại biểu Tổng đốc sát, so cảnh sát muốn thấp một cấp.

	Nhìn xem vị kia Tổng đốc sát quẹo vào quốc hội nghị viên văn phòng, Lumian nhếch miệng, lộ ra một chút tiếu dung.

	Kia tòa nhà màu vàng đất bốn tầng kiến trúc lầu hai.

	Sắc mặt tái nhợt tóc vàng cuốn lên Tybalt tiến vào nghị viên thư ký văn phòng.

	Bí thư kia chừng ba mươi tuổi, tóc đen chỉnh tề sau chải, mắt màu lam bị viền vàng kính mắt ngăn trở, ngũ quan đoan chính, khí chất nhã nhặn.

	Hắn nhìn qua thỉnh thoảng tính ho khan Tybalt, ném ra một cái túi, biểu cảm lạnh như băng nói ra:

	"Khăn tay của ngươi tìm trở về."

	Giữ lại thâm trầm tóc quăn Tybalt một thân màu đen trang phục chính thức, cười cười nói:

	"Rất nhanh nha."

	"Hỗn đản!"Nghị viên thư ký mắng một câu, "Ngươi không biết ngươi đờm có thể để cho người khác lây nhiễm tật bệnh sao? Ngươi không sợ hai đại giáo hội người phát hiện sao?"

	Tybalt mắt màu nâu đạm mạc, không nhiều lắm để ý nói ra:

	"Nhiều nhất chết hai ba cái dân đen, không có ai sẽ để ý bọn họ.

	"Ta bệnh đến đầy đủ lâu, còn không có thu hoạch được mới ban ân, cái này khiến ta rất bực bội, muốn giết người."

	Nghị viên thư ký nhìn hắn mấy giây, trầm giọng trách cứ: "Nếu như không phải ta sớm làm dự phòng, tịnh hóa giả 'Đã tới tìm ngươi.

	"Ngươi chết không quan hệ, đừng ảnh hưởng đến chúng ta!"Tybalt, không có lần sau."

	Tybalt đứng thẳng xuống bả vai, biểu thị tiếp nhận phê bình.

	. . . .

	PS: Cuối cùng hai ngày cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




