




Chương 129 : Nhẫn nại


Chương 129: Nhẫn nại

	Lumian ngồi tại quốc hội nghị viên văn phòng đối diện đầu ngõ, trà trộn tại một đám kẻ lang thang bên trong.

	Trải qua theo dõi cùng quan sát hắn đã đại khái biết rõ cả kiện sự tình:

	Nghị viên văn phòng một vị nào đó sớm tìm có thể tín nhiệm sĩ quan cảnh sát, để hắn lưu ý khu quản hạt bên trong bởi vì lây nhiễm kỳ quái tật bệnh mà tử vong vụ án, đem cùng loại sự tình đè xuống, không hồi báo cho đối ứng phi phàm giả phía chính phủ, cũng đem tìm tới chứng cứ lấy đi, đưa đến nghị viên văn phòng.

	Cái này cũng nói rõ vị kia hướng khăn tay bên trong nhổ đờm cũng vứt bỏ nó không khỏe mạnh người trẻ tuổi rất rõ ràng hắn làm như vậy sẽ dẫn đến hậu quả gì, bằng không hắn chỉ cần không đề cập tới chuyện này, nghị viên văn phòng vị kia căn bản sẽ không đi tìm cảnh sát tổng cục người hỗ trợ!

	Lumian nhìn chăm chú kia tòa nhà màu vàng đất bốn tầng kiến trúc, hai tay không biết lúc nào đã nắm thành quyền đầu, nhưng hắn cuối cùng không có làm ra bất luận cái gì quá kích cử động.

	Qua một lúc lâu, hắn chậm chạp thở hắt ra.

	Lúc này, hắn trông thấy một đạo tương đối thân ảnh quen thuộc đi ra nghị viên văn phòng chỗ kiến trúc cửa lớn.

	Người kia mang theo nửa cao tơ lụa mũ dạ, tay cầm một cây màu đậm văn minh côn, người mặc thẳng màu đen trang phục chính thức, bên miệng cùng cái cằm giữ lại nồng đậm màu nâu sợi râu, xanh đậm gần đen đôi mắt biên giới có một chút nếp nhăn.

	Hắn là nhà máy hóa chất Goldwire lão bản Bono. Goldwire, tối hôm qua so đảng Savoie lão đại Gardner. Martin sớm hơn rời đi chúc mừng tiệc tối, mà hình của hắn thỉnh thoảng sẽ xuất hiện tại một ít báo chí trong tin tức.

	Lumian thu tầm mắt lại, lại đợi một trận, cho đến vị kia Tổng đốc sát một mình đi ra nghị viên văn phòng, trở về cảnh sát tổng cục, hắn mới đứng dậy rời đi nằm không ít kẻ lang thang đầu ngõ, tùy ý tìm nhà quán cà phê, đơn giản sử dụng đến chậm bữa sáng.

	Nhanh đến 11 giờ thời điểm, hắn lần nữa gõ Franca cửa.

	"Thế nào, phi phàm giả phía chính phủ tiếp thủ sao?" Franca đã rời giường, đổi lại nàng thích nhất màu trắng nữ sĩ áo sơmi cùng màu sáng quần bò.

	Lumian lắc đầu: "Không có."

	Hắn vừa đi nhập nhà trọ, một bên tiến một bước giải thích nói:

	"Bị cảnh sát tổng cục một vị nào đó Tổng đốc sát áp xuống tới."

	"Nghị viên văn phòng những người kia cũng biết nhổ đờm bừa bãi xảy ra vấn đề a!" Franca vừa nghe liền hiểu là chuyện gì xảy ra, nhịn không được bật cười một tiếng.

	Lumian tại ghế sô pha khu vực tìm một chỗ ngồi xuống, từ cảnh sát tới cửa thăm dò hiện trường bắt đầu một mực giảng đến vị kia Tổng đốc sát đi vào nghị viên văn phòng.

	Franca nhìn qua ánh mắt của hắn trầm ngâm mấy giây nói:

	"Ta biết ngươi không cam tâm, biết trong lòng ngươi khả năng ổ một điểm lửa, kỳ thật, ta có thể lý giải, mặc dù kia đôi vợ chồng cùng ngươi không có quan hệ gì, nhưng ngươi dù sao cố gắng đi cứu qua bọn họ, lại gặp phải thất bại, mà đại bộ phận người đều là có thể đối cùng loại bi thảm tao ngộ sinh ra đồng tình.

	"Nhưng ta vẫn còn muốn nói cho ngươi, nhẫn nại, nhẫn nại, lại nhẫn nại, không thể xúc động, không thể tự kiềm chế khai thác thủ đoạn quá khích trả thù, kia là quốc hội nghị viên người bên cạnh, thật xảy ra vấn đề gì, sự tình sẽ huyên náo phi thường lớn, không phải ngươi ta có thể tiếp nhận."

	Gặp Lumian không có phản bác, cũng không triển lộ ra cái khác cảm xúc, Franca âm thầm thở phào nói:

	"Ta còn là câu nói kia, việc này giao cho phi phàm giả phía chính phủ đến điều tra là lựa chọn tốt nhất, ta lát nữa sẽ thông qua ta con đường để bọn họ biết có như thế cùng một chỗ bản án, cũng chỉ ra hiềm nghi người thân phận cùng đặc thù.

	"Mặc dù lúc này, trọng yếu vật chứng cũng đã mất đi, thi thể đoán chừng cũng đi nhanh nhanh quá trình đưa đi hoả táng, nhưng chỉ cần phi phàm giả phía chính phủ biết khu quản hạt bên trong xuất hiện không tại bình thường đường tắt siêu phàm năng lực, để mắt tới ta xem bói ra tới người kia, sớm muộn có thể phát hiện hắn vấn đề.

	Nghe đến đó, Lumian mới chậm chạp gật đầu: "Liền như vậy đi."

	Franca yên lòng, suy tư nói ra:

	"Ta sẽ đem chuyện cụ thể biến mất, chỉ nói khu chợ xuất hiện một loại dẫn đến toàn thân nát rữa kỳ quái tật bệnh, hư hư thực thực đến từ nghị viên văn phòng một vị nào đó nhân viên công tác bao qua cục đàm khăn tay, mà những chuyện tương tự đều bị cảnh sát tổng cục ép xuống.

	"Nếu như không như vậy, phi phàm giả phía chính phủ rất có thể sẽ hoài nghi tình báo đầu nguồn là ngươi, đối ngươi làm kỹ càng điều tra.

	Lumian "Ừ" một tiếng, biểu thị như vậy không có vấn đề.

	Cáo biệt Franca, rời đi phố Blouses Blanches, hướng phòng khiêu vũ Bal Brise phương hướng đi đến trên đường, hắn gặp được Jenna.

	"Nha, đây không phải Chella sao?" Lumian gợi lên bắt chuyện.

	Vị này "Cô gái hào nhoáng" hiện tại mặc chính là một đầu rất mộc mạc màu lam xám váy dài, nâu nhạt tóc một nửa co lại một nửa tự nhiên rủ xuống, trên mặt không có bôi lên bất luận cái gì đồ trang điểm, có vẻ rất là thanh lệ, đã không còn loại kia sa đọa mị hoặc.

	Nghe được Ciel hô lên tên thật của mình, Jenna cắn răng nghiến lợi nói ra:

	"Ngươi vẫn là gọi ta Jenna đi!"

	Lumian trên dưới đánh giá nàng vài lần:

	"Bị mẹ ngươi dùng cái chổi đánh? Chuẩn bị rời khỏi ca sĩ ngầm vòng tròn rồi?"

	"F*ck! Ngươi liền ngóng trông ta không có chuyện gì tốt, đúng không?" Jenna gắt một cái, "Mẹ ta ôn nhu như vậy như vậy giảng đạo lý người, làm sao lại cầm cái chổi đánh ta?"

	Nói đến đây, nàng biểu tình bên trong nhiều hơn mấy phần đắc ý:

	"Nàng ban đầu là phản đối ta tại phòng khiêu vũ ca hát, cho rằng cái này đã nguy hiểm, lại dễ dàng dẫn đến ta sa đọa, nhưng ta giảng ta hiện tại mỗi tuần có thể có bao nhiêu thu nhập, hơn nữa không cần bồi bất kỳ nam nhân nào đi ngủ về sau, nàng không còn kiên quyết như vậy, bảo hôm nay kết thúc công tác về sau, sẽ tới phòng khiêu vũ Bal Brise đến xem ta biểu diễn, f*ck, cái này nên làm cái gì?"

	"Mẹ ngươi nếu là nhìn thấy ngươi mặc thấp ngực váy, còn cố ý nâng cao chân, hát 'Hắn rất biết dùng ngón tay của hắn', sẽ có phản ứng gì?" Lumian cố ý hỏi

	"Sẽ trực tiếp bên trên sân khấu đánh chết ta!" Jenna vuốt vuốt chính mình màu nâu nhạt tóc.

	Nàng suy nghĩ một chút nói:

	"Cũng không phải cần phải mặc những cái kia quá mức bại lộ váy, ta lần trước không phải thử qua mặc nhỏ lễ phục hát sao? Tiếng vọng còn không tệ, ân, cũng qua tốt một đoạn thời gian, có thể thử lại lần nữa, còn lại chính là chọn ca vấn đề, ta sẽ tìm Franca thương lượng, nàng rất có giám thưởng lực, thậm chí còn có thể chính mình phổ nhạc tử, sáng tác bài hát lời văn, nhưng đều tương đối kỳ quái. . ." Lumian cười dưới nói:

	"Thực sự không được ta có thể để René cử hành một cái đêm chủ đề hoạt động.

	"Phòng khiêu vũ Bal Brise đêm nay chủ đề chính là 'Tình yêu '." Cái này có thể phối hợp một chút chẳng phải thô tục tình ca."Biện pháp tốt!" Jenna nhãn tình sáng lên.

	Nàng nhìn về phía Lumian, có chút kỳ cục nói cám ơn:

	"Đầu óc ngươi vẫn rất linh hoạt sao, ách, f*ck, cám ơn ngươi a!"

	Không đợi Lumian đáp lại, Jenna bản năng liếc mắt nhìn hai phía, giảm thấp xuống tiếng nói nói:

	"Ta còn nói cho mẹ ta, ta cùng đảng Savoie 'Giày đỏ 'Là bạn tốt, đạt được nàng che chở, cho nên mới sẽ tại phòng khiêu vũ Bal Brise biểu diễn, hơn nữa nhận lấy rất tốt bảo hộ, ta ngày đó đi tìm ngươi, là vì trướng biểu diễn phí sự tình, bởi vì có Franca quan hệ, cho nên ngươi đáp ứng.

	"Mẹ ta nếu tới hỏi ngươi, ngươi cứ như vậy trả lời."

	Lumian nhẹ gật đầu, giễu cợt một câu: "Ngươi cái này gọi thông cung."

	"Cái này gọi thiện ý giấu diếm." Jenna mừng rỡ đáp lại, "Ít nhất phải chờ ta lại hát một năm, đem học phí tích lũy đủ, đem thiếu nợ trả."

	Lumian nhìn vị này biểu diễn học đồ một chút, như có điều suy nghĩ hỏi:

	"Ngươi không có suy nghĩ qua nghĩ biện pháp cầm tới các ngươi nên được kia bút sự cố bồi thường sao?"

	"Làm sao cầm?" Jenna mở to hai mắt, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Pháp viện vẫn không có làm cuối cùng phán quyết a."

	Lumian cười cười:

	"Tại sao muốn chờ pháp viện? Thiếu nợ thì trả tiền là nhận 'Thương nghiệp Người thủ hộ 'Bảo hộ hành vi, chúng ta có thể chính mình đi muốn.

	"Cái kia chủ nhà máy không nói không bồi, hắn không ngừng chống án chỉ là đối trách nhiệm phân chia cùng bồi thường kim ngạch có dị nghị. . . . ." Jenna nghi ngờ nhìn về phía Lumian, "Ngươi nghĩ ép buộc hắn bồi thường chúng ta? Đây là phạm pháp!"

	"Phạm pháp?" Lumian một mặt buồn cười, "Làm một hắc bang đầu mục, ta mỗi ngày đều tại phạm pháp, trước ngươi không phải còn muốn ám sát Margot, thay bằng hữu của ngươi báo thù sao? Lúc kia, ngươi làm sao không nghĩ tới kia là chuyện phạm pháp?"

	Jenna lời nói vì đó trì trệ, tút tút thì thầm nói:

	"Margot là hắc bang đầu mục, hắn còn làm rất nhiều chuyện xấu, mỗi một chuyện xấu đều đủ để đem hắn đưa lên đài hành hình.

	"Cho nên ngươi liền muốn thay pháp luật chế tài hắn?" Lumian cười nói, "Cái kia chủ nhà máy nói không chừng cũng đã từng làm rất nhiều chuyện xấu, chúng ta che mặt, chui vào nhà của hắn, đem hắn trói lại, bức bách hắn bồi thường tất cả mọi người, hoặc là, trực tiếp để hắn đem tiền giao ra đây, các ngươi trong âm thầm lại phân, miễn cho tại sau này trong điều tra bị hoài nghi."

	Jenna lộ ra khó xử biểu cảm: "Ta suy nghĩ lại một chút, ta suy nghĩ lại một chút."

	Ciel không hổ là hắc bang đầu mục, nói lên phạm pháp phạm tội sự tình liền cùng ăn thịt uống rượu đồng dạng nhẹ nhõm.

	Lumian không có lại nhiều khuyên, nếu chính Jenna cũng không có gấp gáp, vậy hắn cũng không cần thiết thay nàng gấp.

	Nhanh đến chạng vạng tối thời điểm, Lumian ngồi tại phòng khiêu vũ Bal Brise quán cà phê lầu hai bên trong, chờ đợi lại một buổi tối tiến đến.

	Hắn hiện tại tạm thời không có chuyện gì cần làm, liền đợi đến Franca hoặc là lão đại giúp mình tìm tới "Phóng hỏa gia" ma dược tài liêu phụ trợ, chính thức xung kích danh sách 7.

	"Lão đại, đêm nay muốn ăn chút gì?" Louis thấy sắc trời trở tối, cúi người hỏi thăm tới Lumian.

	Lumian đang muốn trả lời, liền trông thấy Jenna đi tới.

	Vị này "Cô gái hào nhoáng" đã thay đổi trước đó kiện kia hoa hồng sắc váy dài, váy bị xương chống đỡ chống lên, giống như treo lủng lẳng hoa tươi.

	Nàng màu nâu nhạt tóc dài chỉ là đơn giản xắn cái búi tóc, đại bộ phận đều dị thường mềm mại mà khoác lên xuống dưới, trên mặt trang dung rất nhạt, lấy nổi bật nàng nguyên bản làn da cùng thanh lệ ngũ quan làm chủ, má phải ở giữa dán vào một viên nốt ruồi, cầm trong tay đem miêu tả có tinh mỹ đồ án quạt xếp.

	Cái này thấy Louis cùng Sarkota đều có chút ngây người, không thể tin được đây là "Little Minx" Jenna.

	Jenna hơi có vẻ khẩn trương hỏi thăm tới Lumian: "Như vậy không có vấn đề a?"

	"Rất tốt." Lumian không có lại đả kích Jenna.

	Đúng lúc này, phương xa truyền đến một tiếng ầm vang tiếng vang, đại địa xuất hiện rõ ràng rung động, quán cà phê cửa sổ thủy tinh phát ra soạt thanh âm.

	"F*ck, chuyện gì xảy ra?" Jenna kinh ngạc nhìn phía ngoài cửa sổ.

	Lumian đứng dậy, đến bên cửa sổ, nhìn ra phía ngoài, phát hiện tất cả người đi đường đều rất nghi hoặc, có chút bối rối.

	Hắn hướng nơi xa nhìn lại, phát hiện phía nam tựa hồ có nổi bật khói đen dâng lên.

	"Ngươi đi nghe ngóng dưới đã xảy ra chuyện gì." Lumian phân phó lên Louis.

	Louis xuống lầu về sau, Jenna tiến đến Lumian bên người, trông thấy là khu chợ vùng phía nam đang bốc lên khói đen, lập tức có chút khẩn trương cùng lo lắng, rất không bình tĩnh.

	Qua một trận, Louis trở lại bên trong quán cà phê, hướng Lumian làm lên báo cáo:

	"Lão đại, là nhà máy hóa chất Goldwire phát sinh bạo tạc."

	Bộp một tiếng, Lumian nghiêng đầu đi, trông thấy Jenna trong tay cây quạt rơi trên mặt đất.

	Jenna phảng phất trong nháy mắt đã mất đi linh hồn, như nói mê nói ra:

	"Mẹ ta, mẹ ta ở nơi đó. . ."

	. . . .

	Ngày cuối cùng cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




