




Chương 130 : Dập lửa


Chương 130: Dập lửa

	Lời còn chưa dứt, Jenna đột nhiên hoàn hồn, mặc đầu kia có xương chống đỡ hoa hồng sắc váy dài, xông về đầu bậc thang, đạp đạp hướng xuống.

	Lumian thấy thế, ra hiệu Louis cùng Sarkota duy trì tốt phòng khiêu vũ Bal Brise trật tự, chính mình đuổi theo đi lên.

	Jenna trên mặt viết đầy vội vàng cùng sợ hãi, biểu cảm gần như sụp đổ.

	Nàng hoàn toàn không có che giấu chính mình là phi phàm giả, dùng ra toàn bộ khí lực, phảng phất muốn bay lên giống như xuyên qua đại lộ Marché, tiến vào thông hướng khu chợ vùng phía nam đường đi.

	Cũng chính là bây giờ sắc trời lờ mờ, khí ga đèn đường còn chưa thắp sáng, người đi trên đường cũng đều bởi vì vừa rồi trận kia nổ lớn mà thất kinh, tràng diện có chút hỗn loạn, nếu không sớm đã có người phát hiện lại có nữ tính có thể chạy nhanh như vậy.

	Lumian nhanh hơn nàng, không bao lâu liền đuổi kịp nàng, vỗ xuống bờ vai của nàng, ngữ khí gấp rút nói ra: "Đi trong bóng tối!"

	Đầy trong đầu đều là mau chóng đuổi tới nhà máy hóa chất Goldwire Jenna lại chạy một đoạn cự ly mới phản ứng được Lumian có ý tứ là cái gì, hơi cải biến phương hướng, chui vào bởi vì đèn đường còn chưa thắp sáng mang tới bên đường lờ mờ khu vực, dung nhập vào trong.

	"Thích khách "Có "Bóng tối lẩn khuất " năng lực.

	Jenna tâm tình khuấy động, khó mà tự điều khiển, lại ở vào tốc độ cao nhất chạy trốn trạng thái, đối năng lực này hiệu quả duy trì đến cũng không tốt, nàng khi thì sẽ nổi bật xuất thân ảnh, khi thì lại tan rã ở nơi đó, nhưng so với vừa rồi, đã cơ bản sẽ không dẫn tới người qua đường nhìn chăm chú.

	Lumian ngửi ngửi nàng lưu lại mùi vị nước hoa, nhanh chân chạy như điên tại cái bóng biên giới, không nhìn người đi đường thỉnh thoảng quăng tới ánh mắt nghi ngờ.

	Hắn đem "Thợ săn " tốc độ phát huy đến cực hạn, nhanh đến mức làm cho người líu lưỡi.

	Cái này đương nhiên sẽ dẫn tới một chút hoài nghi, nhưng hắn không quan tâm.

	Hai tên tăng cường thể chất phi phàm giả toàn lực chạy trốn phía dưới, không đến mười phút liền đi tới tới gần thành phố Trier tường phố Thánh Gerre.

	Nơi này tất cả đều là nhà máy, bầu trời đã bị xám đen mang hoàng sương mù bao phủ, chặn chỗ dư không nhiều ánh nắng chiều ánh sáng.

	Từ trong bóng tối ra tới Jenna một chút liền nhìn thấy đang thiêu đốt cực lớn kim loại bình, nhìn thấy sôi trào ánh lửa nhà máy hóa chất Goldwire, nhìn thấy chính liều mạng dập lửa cùng cứu viện tiêu phòng đội viên.

	Những người này bộ phận mang theo có dài nhọn miệng chim toàn bao trùm thức kỳ dị mặt nạ, bộ phận trên mặt nằm sấp cùng loại máy móc bạch tuộc đồ vật, bộ phận trùm vào tựa hồ có rất nhiều tầng màu đen mũ giáp, bọn họ điểm giống nhau là sau lưng đều cõng cùng loại Hơi Nước ba lô nhưng lại có vẻ khác biệt sự vật, một cây tráng kiện cao su ống mềm từ nơi đó dọc theo ra tới, cùng "Mặt nạ "Tương liên.

	Jenna không hề nghĩ ngợi liền muốn xông vào còn có dư nổ nhà máy hóa chất Goldwire.

	Lumian đã bị trong không khí gay mũi hương vị làm cho sắp mất đi khứu giác, hắn một phát bắt được Jenna bả vai, trầm giọng nói ra:

	"Ngươi biết mẹ ngươi ở đâu cái nhà máy sao?"Jenna sửng sốt một chút:

	"Không biết."

	"Ngươi có phòng hộ hóa học ô nhiễm trang bị sao?"Lumian đổi cái vấn đề.

	"Không có."Jenna mờ mịt lắc đầu.

	"Vậy ngươi vào trong tự sát sao?"Lumian mắng, "Có lẽ mẹ của ngươi đã được cứu ra tới, chúng ta tới trước sắp đặt kẻ thụ thương địa phương tìm xem. Ngươi muốn đi vào cấp cứu viện binh nhân viên thêm phiền sao?"

	Jenna tâm loạn như ma, lại muốn đi nhà máy hóa chất bên trong tìm mẹ, lại không thể không thừa nhận Lumian nói rất có đạo lý.

	Bị Lumian kéo một chút về sau, nàng không có chủ kiến giống như theo mấy bước, sau đó sống lại, chạy về phía cách phố Thánh Gerre không xa còi hơi giáo đường.

	Kia là "Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Giáo hội tại khu chợ Le March du Gentleman chủ giáo thánh đường.

	Jenna vừa rồi trông thấy được cứu ra tới người bị thương đều nhấc hướng về phía bên kia.

	Cũng chính là mấy chục giây dáng vẻ, nàng cùng Lumian chạy tới còi hơi giáo đường phía ngoài quảng trường.

	Nơi này đã nằm đầy nhà máy hóa chất Goldwire công nhân, thống khổ rên rỉ liên tiếp, nhưng rất lớn một bộ phận đã tiến vào trạng thái hôn mê, có càng là không có hô hấp.

	Mặc màu trắng áo dài bác sĩ, các y tá ghé qua tại những người này ở giữa, bận rộn làm lấy đơn giản cứu chữa, đem tự thân cảm thấy còn có hi vọng người đưa lên dừng ở dọc theo quảng trường, mặt ngoài in khác biệt vân trang trí hoặc thánh huy hai tầng thức xe ngựa, từ bọn nó kéo đi ở vào khu NOEL mấy nhà cỡ lớn bệnh viện.

	Jenna thân thể không tự chủ được run rẩy lên, ánh mắt quét qua kia từng cỗ thi thể cùng từng cái người bị thương, sợ sệt chính trông thấy không nguyện ý đối mặt cảnh tượng.

	Lumian dứt khoát kéo cánh tay của nàng, mang theo nàng qua lại trên quảng trường, tìm kiếm lấy có lẽ ở chỗ này Elodie.

	Quảng trường bốn phía khí ga đèn đường đã bị thắp sáng, vì bọn họ cung cấp cơ bản nhất chiếu sáng.

	Mấy phút sau, dựa vào "Thợ săn " nhạy cảm thị lực, Lumian phát hiện hư hư thực thực Elodie người bị thương.

	Đạt được hắn nhắc nhở Jenna chạy hết tốc lực tới, ngồi xổm xuống, nhìn về phía cái kia hôn mê người gương mặt.

	Người bị thương đỉnh đầu kim hoàng tóc giả đã đốt rụi hơn phân nửa, lộ ra đồng dạng cháy đen bộ phận màu nâu sẫm thật phát.

	Nàng trang điểm mắt hai con ngươi gắt gao nhắm, trên mặt là ám khói qua vết tích, trên người có mảng lớn mảng lớn bỏng, bờ môi hiện ra kỳ quái màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây, chính là Jenna mẫu thân khách sạn Coq Doré công nhân vệ sinh người Elodie.

	"Mẹ! Mẹ!"Jenna trong nháy mắt đã mất đi khí lực, xụi lơ tại Elodie bên người.

	Đợi nàng phát hiện mẹ của mình đã hôn mê, thân thể thỉnh thoảng run rẩy, nàng lại chợt đứng lên, nói một mình giống như nói:

	"Ta đi tìm bác sĩ, đến tranh thủ thời gian đưa đi bệnh viện!"

	Lumian tại xác nhận người bị thương thân phận về sau, đã tập trung tinh thần, quan sát Elodie vận thế, phát hiện tình huống của nàng rất kém cỏi, dù cho hiện tại liền đưa đến bệnh viện, khả năng cũng chèo chống không được quá lâu.

	Hắn vội vàng kéo Jenna, trầm giọng nói ra: "Giúp ta cản một chút bên kia ánh mắt."

	Jenna ngạc nhiên nhìn về phía hắn, bị hắn trầm ổn lây, hoàn toàn nghiêng sang thân thể, chặn đến từ Elodie bên trái ánh mắt.

	"Ta có thần bí học dược tề trị liệu, thử trước một chút hiệu quả."Lumian một bên thấp giọng giải thích, một bên vây quanh Elodie phía bên phải, dùng phần lưng của mình chặn mặt khác ánh mắt.

	Thần bí học dược tề trị liệu. . . Jenna nhãn tình sáng lên, trên mặt nổi lên chờ mong thần sắc.

	Nàng không chớp mắt nhìn xem Lumian cầm ra một cái thiết sắc kim loại bình, vặn ra cái nắp, đem bên trong chất lỏng rót vào mẫu thân mình miệng bên trong.

	Qua mười mấy giây, Elodie tựa hồ có một chút tri giác, đem trong mồm dược tề trị liệu lộc cộc nuốt xuống.

	Nhìn thấy màn này Jenna hơi buông lỏng một điểm, bởi vì trực giác của nàng cho rằng mụ mụ trạng thái so vừa rồi khá hơn một chút.

	Nàng cảm giác thời gian trôi qua dị thường chậm chạp, cả người đều phảng phất sắp hô hấp không tới, một phút nàng mà nói, dài dằng dặc đến tựa như một ngày.

	Rốt cục, nàng trông thấy Elodie bên ngoài thân bỏng bằng tốc độ kinh người bắt đầu khép lại, trên môi thanh lam dần dần trở thành nhạt.

	Jenna ngạc nhiên nâng lên đầu, nhìn về phía đối diện Lumian.

	Rất nhiều lời ngữ vọt tới bên mồm của nàng, lại ngăn chặn tại nơi đó, khó mà biến thành thanh âm.

	Lumian nhìn nàng một cái, nhẹ gật đầu, thấp giọng nói ra:

	"Loại thuốc này rất am hiểu trị liệu ngoại thương, cũng có thể hòa hoãn hút vào hóa học khí thể mang tới tật bệnh. Nó có thể để cho sắp chết biến thành trọng thương, trọng thương biến thành vết thương nhẹ, vết thương nhẹ trực tiếp khỏi hẳn.

	"Mẹ ngươi vừa rồi bị thương rất nặng, hiện tại tạm thời không có nguy hiểm tính mạng, chỉ là sau đó đến có một đoạn thời gian rất lâu trị liệu, nếu không tình huống rất dễ dàng chuyển biến xấu."

	Nghe được "Tạm thời không có nguy hiểm tính mạng "Câu nói này lúc, Jenna ánh mắt một chút mơ hồ.

	Nàng vừa rồi ráng chống đỡ không có để cho mình chảy nước mắt, miễn cho ảnh hưởng tìm kiếm cùng cứu chữa.

	Một giọt lại một giọt nước mắt từ khóe mắt của nàng trượt xuống, nàng nâng lên hai tay, một bên lung tung lau sạch lấy, một bên ngữ không thành tiếng nói ra:

	"Cám ơn. . . Cám ơn ·. . . . ."

	Nương theo lấy những lời này chính là nơi xa liên tiếp tiếng la khóc.

	Số ít thân nhân của người chết chạy tới.

	Lumian đang muốn lấy trào phúng phương thức để Jenna cảm xúc khôi phục một điểm, giữa không trung đột nhiên vang lên một tiếng sấm rền. Ầm ầm!

	Lumian vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, trông thấy còn có ánh lửa dâng lên dư bộc phát sinh phố Thánh Gerre trên không xuất hiện một mảnh nặng nề mây đen.

	Mây đen kia không lớn, cũng liền bao phủ mấy con phố.

	Màu bạc trắng điện quang qua lại tầng mây ở giữa, không ngừng mà phát ra trầm muộn Lôi Minh, để tâm linh của mỗi người đều phảng phất nhận lấy rung động.

	Rầm rầm, mưa to hạ xuống, tập trung ở phố Thánh Gerre, tập trung ở nhà máy hóa chất Goldwire.

	Những cái kia xám đen mang hoàng sương mù rất nhanh bị xuyên thấu, lắng đọng hướng mặt đất, nơi đó tất cả ánh lửa cấp tốc dập tắt, không còn dư bạo sinh ra.

	Kia mưa to tới cũng nhanh, ngừng đến cũng nhanh, mây đen cấp tốc tán đi, chân trời tịch dương mang đến hỏa thiêu giống như ánh sáng.

	Cái này kim hồng ánh sáng bên trong, một cái quái vật khổng lồ bay đến phố Thánh Gerre trên không.

	Kia là màu xám đậm đồ trang tàu bay, khí nang trưởng thành hình tròn, treo một cái phát ra cực lớn tiếng ông ông toa thể.

	Toa thể phần đuôi có điên cuồng chuyển động mái chèo lá, mặt ngoài mở rất nhiều họng pháo cùng ném bom ngụm, lúc này chính hướng phía dưới nhà máy hóa chất Goldwire phủ xuống hơi mờ chất lỏng màu xanh biếc.

	Tràn ngập tại trong không khí gay mũi hương vị bắt đầu biến mất.

	Đây là phía chính phủ tại giải quyết tai nạn? Vừa rồi mây đen, thiểm điện cùng mưa to không giống như là thiên nhiên, đến từ một vị nào đó phi phàm giả hoặc là vật phong ấn? Vậy đơn giản giống như là thần linh gây nên. . . . . Lumian thu tầm mắt lại, có chút bị chấn động đến.

	Jenna cũng nhìn thấy vừa rồi phát sinh sự tình, nhưng nàng không muốn nhiều như vậy, lực chú ý chủ yếu tại mẫu thân trên thương thế.

	Elodie bên ngoài thân bỏng đã đại bộ phận chuyển biến tốt đẹp, chỉ số ít địa phương còn có chút ít vết cháy, hô hấp của nàng vững vàng xuống tới, bờ môi đã mất đi huyết sắc, nhưng không tiếp tục để người nhìn thấy cũng cảm giác vấn đề rất lớn.

	Dược tề trị liệu đã hoàn toàn phát huy hiệu quả, tình huống của nàng sơ bộ ổn định.

	Jenna nhắm lại hai mắt, lại loạn xạ lau lên khuôn mặt.

	Lúc này, cách đó không xa có người cao giọng hô: "Chella!"

	Jenna nghiêng người nhìn lại, phất phất tay: "Julian, bên này!"

	Cả người cao tiếp cận 1m75 tuổi trẻ nam tử cấp tốc chạy vội tới Elodie bên cạnh, hắn mặc màu lam xám công nhân đồng phục, tóc hiện lên màu nâu sẫm, con mắt là giống như Jenna màu lam, ngũ quan tương đương đoan chính.

	Hắn nhìn qua Elodie, gấp giọng hỏi: "Mẹ thế nào?"Jenna mím môi nói:

	"Bị thương, có chút nặng, nhưng không đến sẽ chết trình độ.

	Julian thở phào một cái, nghiêng đầu nhìn Jenna một chút:

	"Ngươi làm sao mặc thành như vậy. . . Hắn là?"

	Jenna lúc này mới phát hiện trên người mình là hoa hồng sắc nhỏ lễ phục, vội vàng nói:

	"Ta từ rạp hát trực tiếp lại tới, hắn là bằng hữu của ta Ciel, mới vừa rồi giúp ta chiếu cố rất lớn."

	"Cám ơn."Julian thành khẩn hướng Lumian nói lời cảm tạ.

	Lumian gật đầu nói:

	"Đi đem bác sĩ đi tìm đến, mau chóng an bài xe ngựa đưa đi bệnh viện đi, bằng không tình huống có thể sẽ chuyển biến xấu."

	"Được."Julian lập tức chạy về phía gần nhất bác sĩ cùng y tá.

	Lumian ngược lại đối Jenna nói:

	"Nếu là trong thời gian ngắn chưa có xếp hạng xe ngựa, liền tự mình thuê một cỗ."

	Jenna "Ừ" một tiếng, ánh mắt ôn nhu lại lo âu nhìn xem vẫn còn đang hôn mê mẫu thân, thấp giọng nói ra:

	"Lần này may mắn có ngươi. . ."

	. . . .

	PS: Cuối cùng nửa ngày cầu nguyệt phiếu 0 giờ 5 phút có nguyệt phiếu thứ nhất tăng thêm ~

	. . . .




