




Chương 24 : Thu hoạch


Chương 24: Thu hoạch

	Lumian không dám để cho chính mình chậm quá lâu, sợ có khác quái vật tới, hắn hơi nghỉ ngơi cả, liền chịu đựng cái cổ cùng phía sau lưng đau đớn, cùng trong cơ thể một chút khó chịu, ngồi xổm quái vật kia bên cạnh thi thể.

	Tay phải hắn vẫn như cũ cầm cái kia thanh lưỡi búa, lo lắng con mồi cũng không có hoàn toàn tử vong, có lẽ sẽ còn giống trước đó cái kia không da quái vật đột nhiên nhảy dựng lên.

	Hắn thuần dùng tay trái, lục lọi quái vật thân thể, tìm ra ba cái được xưng "Lick" 5 Koper tiền đồng, cùng một trống túi.

	"Chỉ có ngần ấy?" Lumian thất vọng không phải tìm tới tiền thiếu, mà là không có phát hiện liên quan đến siêu phàm lực lượng vật phẩm.

	Nếu không phải vì cái sau, hắn nhàn rỗi không chuyện gì cùng quái vật này liều đến ngươi chết ta sống?

	Nếu như không phải bản thân ở trong giấc mộng có nhất định đặc thù, hiện tại hắn đã trở thành đối phương đồ ăn.

	Lumian chống lên thân thể, nhìn về phía súng săn quái vật lăn đến một bên đầu, cầu nguyện mình muốn sự vật ở nơi đó.

	Ngay lúc này, hắn trông thấy quái vật tràn đầy xuyên qua tổn thương mặt ngoài thân thể có một chút màu đỏ thẫm quang mang tích ra.

	Bọn chúng như là đom đóm, lấy không thể ngăn cản tư thái chậm chạp bay về phía cùng một chỗ.

	Lumian thấy hai mắt đăm đăm, trong lòng dần dần nổi lên vui sướng cảm xúc:

	Loại hiện tượng này tuyệt đối cùng siêu phàm lực lượng mật thiết tương quan!

	Cũng không lâu lắm, quái vật ngực xuất hiện một mảnh sền sệt đỏ thẫm, chung quanh đã không còn khác điểm sáng phân ra.

	Lumian cẩn thận từng li từng tí cúi người lưng, đưa tay chụp vào đoàn kia sự vật.

	Việc này vật rất trơn, hắn rơi mất hai lần mới thành công cầm lấy, trong tay tâm ước lượng một chút:

	Rất nhẹ, có nhất định cảm nhận cùng co dãn, mặt ngoài phi thường bóng loáng. . .

	"Đây rốt cuộc là cái thứ gì?" Lumian lần nữa nhận thức đến chính mình tại thần bí học thượng là chân chính ý nghĩa mù chữ.

	Im ắng nói nhỏ bên trong, hắn mơ hồ nghe được cái này đoàn kỳ quái màu đỏ thẫm sự vật tản mát ra máu mùi tanh, mà chính mình cấp tốc trở nên táo bạo, có loại khó nói lên lời lệ khí tại thể nội phát sinh.

	Có như vậy trong nháy mắt, Lumian nghĩ nhấc lên lưỡi búa, lại chặt quái vật kia thi thể mấy lần, để phát tiết nội tâm ngang ngược cảm xúc.

	Còn tốt, Aurore một mực cường điệu truy tìm siêu phàm lực lượng là kiện chuyện rất nguy hiểm, hắn đối với cái này có chỗ dự phòng, từ đầu đến cuối đang theo dõi tự thân tình huống, không có bởi vì vui sướng mà buông lỏng cảnh giác, sớm phát hiện không đúng.

	"Nó sẽ ảnh hưởng tinh thần trạng thái của ta?" Lumian đem đoàn kia đỏ thẫm ném vào quái vật trên thân tìm đến trong bao vải.

	Song phương vừa mất đi trực tiếp tiếp xúc, hắn lập tức liền tìm về tử chiến sau bình tĩnh cùng còn chưa hoàn toàn lắng lại một chút hưng phấn.

	Thân thể của hắn vẫn tồn tại một chút run rẩy.

	"Quả nhiên!" Lumian khôi phục bình thường về sau, mừng rỡ nói nhỏ một câu.

	Hắn lập tức đem cái kia túi thắt chặt, treo ở dây lưng vòng cài lên.

	Nghĩ nghĩ, Lumian lại đem túi gỡ xuống, đưa nó nhét vào da chế áo jacket bên trong trong túi.

	Như vậy càng không dễ dàng mất đi, càng làm cho hắn có cảm giác an toàn!

	Theo quần áo giải khai, Lumian phía sau có bản thư tịch mất đi chèo chống, ba rớt xuống.

	Nó mặt ngoài đã mấp mô, chỉnh thể rách tung toé.

	Đây là Aurore cho Lumian biên soạn bài tập sách, gọi là « trường trung học thống nhất nhập học khảo thí mô phỏng huấn luyện tập », bản thân phong bì mềm mại, khổ sách cực lớn, có thể dùng tới làm ngoại tầng bảo hộ, cũng bổ sung khe hở.

	Hôm nay, nó tại thời khắc mấu chốt vì Lumian ngăn cản súng săn một kích.

	Đương nhiên, đó cũng không phải nó một quyển sách công lao.

	Lumian nhặt lên bản này bài tập sách, đi trở về quái vật bên cạnh thi thể, đối chết đi con mồi ha ha cười nói:

	"Xem đi, tri thức xác thực tương đương lực lượng!"

	Nói xong câu đó, hắn vốn định thuận thế đem bài tập sách ném đến quái vật trên mặt, có thể nghĩ đến đây là tỷ tỷ tốn hao không ít tâm huyết biên soạn thành, lại không nỡ.

	Hắn trở tay đem bài tập sách cắm đến sau thắt lưng dây lưng bên trong, cúi người xuống, đem quái vật thi thể kéo tới cạm bẫy bên cạnh, ném vào, sau đó, hắn lại đem quái vật rơi xuống đầu đá ra.

	Đơn giản dọn dẹp xong chiến trường, Lumian cố nén đau đớn cùng khó chịu, cài tốt lưỡi búa, cầm lên cái kia thanh đã không có đạn súng săn cùng mình xiên thép, thuổng sắt, hướng hoang dã phương hướng thối lui.

	Hắn vừa đi vừa chú ý đến sau lưng, không dám có chút chủ quan.

	Rốt cục, hắn xuyên qua hoang dã, trở lại trong nhà mình , lên lầu hai, tiến vào phòng ngủ.

	Thẳng đến lúc này, Lumian mới chân chính trầm tĩnh lại, thân thể đau đớn, rõ ràng khó chịu cùng mãnh liệt mỏi mệt đồng thời bộc phát.

	Hắn ngồi ở mép giường, trọn vẹn chậm một hồi lâu mới tìm về điểm hành động lực, nhưng không có vội vã chìm vào giấc ngủ rời đi, mà là cởi xuống quần áo, cất kỹ thư tịch, đi đến tủ quần áo bổ sung toàn thân trước gương, kiểm tra lên thương thế.

	Cổ của hắn đã sưng lên thật cao, xanh đen bên trong có năm đạo lộ ra huyết sắc chỉ ấn hiện ra, sau lưng của hắn thì nhiều từng khối rõ ràng tụ huyết, về phần rất nhỏ trầy da, đụng tổn thương, nhất thời khó mà đếm rõ.

	"Thậm chí có chút Aurore nói loại kia nội thương, cũng không biết lần sau tiến đến có thể hay không trực tiếp khôi phục tốt?" Lumian nhịn không được đem trước chiến đấu hồi tưởng một lần, đối với mình biểu hiện làm cái đánh giá, "Thất bại, nhưng chênh lệch không xa."

	Kỳ thật, chiến đấu nửa trước đoạn, hắn có thể cho mình đánh cái điểm cao, bởi vì không chỉ có đầy đủ lợi dụng quái vật trí thông minh không tính quá cao nhược điểm, thành công dẫn đạo nó bước vào cái thứ hai cạm bẫy, hơn nữa nghiêm ngặt tuần hoàn theo trước đó kế hoạch, hoàn mỹ cùng mục tiêu quần nhau hồi lâu, đưa nó kéo tới thương thế sắp triệt để bộc phát trạng thái, duy nhất không đủ chính là, hắn khuyết thiếu đầy đủ kinh nghiệm, lựa chọn dùng xiên thép đi đâm hố sâu dưới đáy quái vật, mà không phải tìm chút trọng lượng không nhỏ tảng đá trực tiếp ném vào.

	Đến chiến đấu nửa đoạn sau, tiếp cận thắng lợi vui sướng, kinh nghiệm chiến đấu không đủ, đối quái vật trí thông minh khinh thị dẫn đến hắn lên quái vật cái bẫy, suýt nữa bị giết chết.

	Biểu hiện như vậy khẳng định thất bại, may mắn là, trước mặt hắn thành công để quái vật cũng đến cực hạn, không thể nhanh chóng đem hắn giết chết, cho hắn hoàn thành minh tưởng, triệu hoán "Đặc thù" cơ hội.

	Thẳng thắn giảng, trước đó, Lumian hoàn toàn không nghĩ tới kia "Đặc thù" lại có tác dụng lớn như vậy, để quái vật lâm vào không thể tự kềm chế trong sự sợ hãi, ngay cả bị người công kích đều tránh thoát không ra.

	Hắn nguyên bản còn lo lắng triệu hoán "Đặc thù" mang tới sắp chết trạng thái sẽ để cho địch nhân nhẹ nhõm giải quyết chính mình.

	"Thật rất đặc thù a, cũng rất mạnh. . ." Trong cảm thán, Lumian đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ.

	Trong phế tích những quái vật kia sở dĩ không tiến nhà mình, để trong này biến thành "Khu vực an toàn", là bởi vì trong phòng có càng thêm khủng bố đồ vật tồn tại, tỉ như, chính mình triệu hoán "Đặc thù" lúc nghe được cái kia thanh âm thần bí chủ nhân!

	Tê, nghĩ tới đây, Lumian nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh.

	Hắn theo bản năng phản ứng là tranh thủ thời gian điều tra trong nhà mỗi một góc, tìm ra cái kia khủng bố đồ vật, nhưng cấp tốc lại bỏ đi ý nghĩ này.

	Ngay cả súng săn quái vật đều đánh bất quá người, vẫn là không nên trêu chọc đem súng săn quái vật hù đến không dám phản kháng khủng bố chi vật!

	Nếu trong nhà một mảnh yên tĩnh, vậy liền đừng đi để lộ tầng kia tấm màn che, tận lực bảo trì lại trước mắt "An toàn phòng" trạng thái.

	Có thể như vậy qua một ngày là một ngày.

	Về phần về sau nguy hiểm , chờ về sau lại đến đối mặt.

	"Không, không phải về sau, là ta trở thành phi phàm người cũng đã cường đại đến trình độ nhất định sau." Lumian đưa ánh mắt về phía tay trái dẫn theo túi.

	—— cho dù là trần trụi nửa người trên tại trước gương kiểm tra thương thế, hắn cũng không muốn để thật vất vả lấy được siêu phàm lực lượng nguồn suối thoát ly tầm kiểm soát của mình.

	"Cái đồ chơi này làm như thế nào dùng?" Lumian mở túi vải ra, nhìn về phía đoàn kia đỏ thẫm.

	Nó lẳng lặng nằm tại túi dưới đáy, bản thân hình thể không tính quá cố định, nhưng lại rõ ràng không có sinh mệnh lực.

	Khuyết thiếu thần bí học tri thức Lumian nhất thời không biết nên trực tiếp ăn, vẫn là cử hành nghi thức, đem đoàn kia đỏ thẫm cùng mình dung hợp, hoặc là hiến tế cho vị kia bí ẩn tồn tại.

	Đằng sau hai cái này biện pháp, hay là bởi vì hắn nhìn « bí ẩn mạng che mặt » tạp chí mới có thể nghĩ ra được, đổi lại trước kia, hắn chỉ kìm nén đến ra một từ đơn:

	"Ăn!"

	Lumian không có vội vã làm quyết định, dự định trước tìm lão tửu quán bên trong người nữ nhân thần bí kia trưng cầu ý kiến một chút.

	Hắn cảm giác đối phương hẳn là sẽ chỉ điểm mình làm sao lợi dụng đoàn kia đỏ thẫm thu hoạch siêu phàm lực lượng.

	Mặc dù hắn cũng không rõ ràng đối phương vì cái gì nguyện ý làm như thế, nhưng hắn chính là có dạng này trực giác.

	Thực sự không được, hắn còn có thể tìm tỷ tỷ lời nói khách sáo.

	Động tác không nhanh mặc quần áo, Lumian đem đoàn kia đỏ thẫm cùng lấy được tất cả tiền tài đều nhét vào bên trong trong túi.

	Làm xong đây hết thảy, hắn nằm trên giường.

	Mãnh liệt mỏi mệt vọt tới, chiến thắng cái cổ, chỗ sau lưng đau đớn cùng khó chịu trong người, để hắn cấp tốc đã ngủ mê man.

	. . .

	Lumian tỉnh lại thời điểm, phía ngoài ánh nắng đã xuyên qua màn cửa đem toàn bộ phòng toàn bộ chiếu sáng.

	Hắn chậm chạp ngồi dậy, chỉ cảm thấy toàn thân đều rất đau nhức, tựa như trong mộng bị người hung hăng đánh một trận.

	Quả thật bị hung hăng đánh một trận. . . Trong mộng cảnh tổn thương thật phản ứng đến hiện thực, nhưng có rõ ràng yếu bớt. . . Lumian thử nghiệm đã làm một ít động tác, loại trừ cơ bắp tương đối đau nhức, không có cảm giác có khác ảnh hưởng.

	Cái này khiến hắn yên tâm.

	Đón lấy, hắn móc đứng dậy bên trên mỗi một túi.

	"Không có. . . Không có!" Lumian chưa thể cầm ra đoàn kia đỏ thẫm.

	Cái này khiến hắn biểu cảm ngưng trọng, lông mày thít chặt, không biết nên làm sao bây giờ.

	Làm liên quan đến siêu phàm lực lượng vật phẩm, đoàn kia đỏ thẫm cũng không cùng hắn đi vào hiện thực, cái này cùng lão tửu quán bên trong cái kia nữ nhân thần bí thuyết pháp có chút không giống!

	Lumian lấy lại bình tĩnh, nhanh chóng thay xong quần áo, ra gian phòng.

	Phòng tắm cửa mở rộng ra, Aurore đang đối mặt tấm gương, chăm chú đánh răng.

	"Chào buổi sáng." Lumian lên tiếng chào hỏi.

	"Không còn sớm, là ngươi quá trễ. . ." Aurore mơ hồ không rõ nói.

	Lộc cộc lộc cộc phi, theo tóc vàng đâm thành đuôi ngựa vung vẩy, nàng đem miệng bên trong ngậm súc miệng nước phun ra.

	Đón lấy, bên nàng đầu nhìn phía Lumian:

	"Tối hôm qua vụng trộm ra ngoài làm chuyện xấu xa gì rồi?"

	"Con kia cú mèo ở bên ngoài, ta nào dám ra ngoài?" Lumian rất là bình tĩnh.

	"Cũng thế." Aurore không có lại tiếp tục cái đề tài này, ngược lại nói, "Chờ một chút nhớ kỹ cầm 5 felkin đi hành chính quan nơi đó chụp điện báo."

	Lumian nhẹ gật đầu.

	Đây chính là hắn cùng Aurore thoát đi Cordu thôn mấu chốt, hắn không dám có một lát quên.

	Dùng qua bữa sáng, Lumian thẳng đến thôn quảng trường, hành chính quan làm việc địa điểm là ở chỗ này một tòa hai tầng trong kiến trúc.

	Hắn đến thời điểm, hành chính quan Béost đang ở nhà bên trong, nhưng những nhân viên khác đã bắt đầu một ngày làm việc.

	Đóng tiền dùng, chụp tốt điện báo, Lumian quay người liền hướng lão tửu quán mà đi.

	Mặc dù cái kia thần thần bí bí nữ nhân lúc này hơn phân nửa không có lên, nhưng hắn nguyện ý đi chờ đợi đợi.

	Đang đuổi tìm siêu phàm trên lực lượng, hắn đã đợi thật lâu, không ngại chờ một lát nữa.

	. . .




