




Chương 131 : Mê hoặc


Chương 131: Mê hoặc

	Lumian nhìn qua Jenna, bĩu môi nói:

	"Đây là bởi vì ngươi vẫn không có thân là thích khách ' tự giác, không có tự thân đã bước vào thần bí học thế giới nhận biết, bằng không, cái này một hai tháng bên trong, ngươi hoàn toàn có thể thông qua Franca, tiếp xúc một chút thần bí học tụ hội, sưu tập chút vật phẩm hữu dụng, mặc dù vậy khẳng định so bất quá ta vừa rồi kia bình dược tề trị liệu, nhưng ít ra có thể để ngươi làm chút gì, không cần trơ mắt nhìn xem mẹ ngươi tình huống chuyển biến xấu."

	Jenna không có giống thường ngày như thế thẹn quá hoá giận, dùng thô tục làm ra đáp lại, mà là trầm mặc mấy giây, "Ừ" một tiếng.

	Cái này khiến Lumian có chút không có cách nào tiếp, đành phải "Chậc chậc "Nói ra:

	"Đương nhiên, ngươi cũng không có gì tiền, còn đeo nợ nần cùng học phí áp lực, dù cho thật tham gia thần bí học tụ hội, cũng mua không nổi bất kỳ vật gì, kia càng nhiều là cho ngươi một cái cơ hội, thông qua đón lấy ủy thác kiếm lấy tiền tài hoặc vật phẩm cơ hội."

	Lúc này, Jenna ca ca Julian đã mang theo một bác sĩ cùng hai cái y tá chạy tới.

	Bác sĩ kia nhìn Elodie một chút, nghi hoặc nói ra: "Ta nhớ được nàng giống như không có cứu giúp cần thiết. . . .

	"Ngươi nhớ lầm."Lumian bình tĩnh đánh gãy bác sĩ lời nói.

	Bác sĩ kia đã cứu chữa nhiều vị người bị thương, bận rộn đến ký ức đã sớm hỗn loạn, nghe vậy cảm giác chính hẳn là nhận lầm người, thế là đơn giản xử lý dưới Elodie còn lại ngoại thương, để chuyển công đưa nàng thu được xe ngựa , chờ đợi đưa đi bệnh viện.

	Kết nối khu NOEL cùng khu chợ chính là một tòa tên là cầu Passy, nó là Trier nội thành bên trong vượt ngang sông Serenzo năm tòa cầu nối một trong.

	Liên tiếp cầu lớn Passy chính là "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội giúp đỡ thành lập bệnh viện Holy Palace, Elodie làm "Vĩnh Hằng Liệt Dương " tín đồ, được đưa đến nơi này, an trí tại màu trắng sáu tầng kiến trúc tầng cao nhất, cùng mặt khác năm cái người bị thương chen tại chung phòng phòng bệnh.

	Nhìn xem bác sĩ y tá nhóm hoặc rút máu, hoặc kiểm tra, hoặc phủ lên truyền dịch bình dựa vào tường đứng thẳng Jenna thấp giọng cảm thán một câu:

	"Mấy năm này, bệnh viện biến hóa rất lớn a. . . ."

	"Ừm?"Lumian biểu thị không hiểu.

	Jenna thần sắc hơi có vẻ chán nản nói ra:

	"Mấy năm trước, cha ta bọn họ được đưa đến bệnh viện thời điểm, thương thế nặng hơn đều là trực tiếp mổ, tương đối nhẹ liền băng bó cho thuốc, để chờ lấy nhìn hiệu quả, không có rút máu, kiểm tra cũng chỉ là đơn giản làm làm, cùng hiện tại hoàn toàn không giống, toàn bộ quy trình đều tựa hồ thay đổi."

	"Đây là chuyện tốt."Lumian nhẹ gật đầu.

	Nhìn càng thêm chuyên nghiệp.

	Hai người thấp giọng giao lưu thời điểm, Jenna ca ca Julian một mực tại phối hợp bác sĩ cùng y tá chạy đông chạy tây, hắn khi thì trả lời liên quan tới người bị thương bình thường tình trạng cơ thể vấn đề, khi thì giúp khuân truyền dịch đỡ, khi thì bị sai khiến đi hiệu thuốc.

	Chờ áo khoác trắng nhóm bận rộn đã qua một đoạn thời gian, hắn vẫn chưa về.

	Phụ trách Elodie vị thầy thuốc kia cầm ghi chép tấm, đi đến Jenna trước mặt, đánh giá nàng hoa hồng sắc nhỏ lễ phục, sắc mặt dịu đi một chút.

	"Elodie là mẹ của ngươi?"Hắn mở miệng hỏi.

	"Đúng thế."Jenna nhẹ gật đầu.

	Tên kia nam tính bác sĩ châm chước dưới nói:

	"Mẹ ngươi tình huống so ta dự đoán phải tốt, trước mắt xem ra không cần làm giải phẫu, đương nhiên, đây chỉ là bước đầu ước định, cụ thể thế nào còn phải nhìn các hạng kiểm tra kết quả.

	"Đây là tốt một phương diện, không tốt một mặt là, mẹ ngươi thân thể bị hao tổn tương đối nghiêm trọng, khả năng được mấy tháng thậm chí nửa năm, một năm viện, mà cho dù khỏi hẳn, cũng khôi phục không đến trước kia, sẽ ở vào tương đối hư nhược trạng thái.

	"Phía trước hai ngày cấp cứu phí tổn, giáo hội quỹ từ thiện ứng ra , chờ nhà máy sự cố bồi thường xuống tới lại khấu trừ, đến tiếp sau tiền chữa bệnh dùng sách cần chính các ngươi gánh chịu, đây không phải một số lượng nhỏ, các ngươi cũng đừng quá chờ mong sự cố bồi thường, căn cứ kinh nghiệm của ta, cái này bình quân đến ba đến năm năm mới có thể cầm tới, ngươi muốn rõ ràng, vì bảo hộ thương nghiệp, chúng ta Entis pháp luật đều là khuynh hướng chủ nhà máy, ngân hàng gia bọn họ."

	Jenna không do dự:

	"Ta sẽ để cho mẹ ta một mực trị liệu đến khỏi hẳn."

	Nàng đã nghĩ qua, nếu như muốn một chút cầm ra một số lớn tiền mặt, nàng liền hướng Franca, Lumian mượn, sau đó lại theo giai đoạn hoàn lại, nếu là theo tháng hoặc là tuần đến thanh toán tiền chữa bệnh dùng, kia nàng hoàn toàn có thể tiết kiệm ăn kiệm dùng, giảm bớt hoàn lại nguyên bản tiền nợ số lượng, thông qua kiêm chức ca sĩ ngầm thu nhập đến bao trùm.

	Mặc kệ là loại nào phương pháp, nàng đều không có cách nào giống trước đó dự đoán đồng dạng chỉ làm một năm ca sĩ ngầm, khả năng thoả đáng hai năm, thậm chí ba năm.

	Người thấy thuốc kia nhìn một chút Jenna tướng mạo cùng nàng nhỏ lễ phục, không nói thêm lời:

	"Vậy ngươi cầm lên trương này tờ đơn đi lầu một tài vụ cửa sổ nộp trước 200 Felkin."

	200. . Jenna hơi thở phào một cái, dùng tên thật "Celia. Bello "Ký cáo tri sách, cầm lên tờ đơn, xuôi theo thang lầu hướng xuống.

	Trên đường, nàng mắt nhìn đi theo bên người Lumian, do dự một chút nói:

	"Nếu như, nếu như sau đó cần giao một số lớn tiền chữa trị, ta nghĩ, ta muốn hướng ngươi mượn chút."

	Jenna một mực là cái tương đối quật cường có chính mình nguyên tắc người, trước đó trằn trọc tại khu chợ mấy nhà phòng khiêu vũ, cố gắng kiếm tiền lúc đều không nghĩ tới hướng Franca mượn, hoặc là mời nàng hỗ trợ an bài lại nhẹ nhõm lại có không ít thu nhập kiêm chức, nhưng bây giờ vì mẫu thân Elodie, nàng dự định buông xuống phương diện này kiên trì.

	Lumian mặc dù đã "Tiêu xài "Đến trên thân chỉ còn hơn bảy trăm Felkin, lại sớm dự chi có thể từ phòng khiêu vũ Bal Brise cầm tới đại bộ phận ích lợi, còn chuẩn bị lại giao 4000 Felkin để đổi lấy "Phóng hỏa gia "Đặc tính phi phàm, nhưng lúc này một chút cũng không có khó xử, không để ý nói ra:

	"Được."

	Jenna nghi ngờ nhìn hắn một cái:

	"Ta cho là ngươi sẽ do dự một trận, ta nghe Franca nói, ngươi gần nhất có chuyện rất trọng yếu cần đại bút tiền mặt."

	Lumian cười cười:

	"Đó là vì tấn thăng, mua Phóng hỏa gia, tài liệu chính, nhưng cái này không ảnh hưởng ta cho vay ngươi, làm một phi phàm giả, làm đảng Savoie đầu mục, ta dù cho trên thân một cái Koper đều không có, cũng có thể giúp ngươi lấy tới đầy đủ tiền.

	"Biện pháp đơn giản nhất chính là, để René cùng ngươi ký một bản trường kỳ hiệp ước, dự chi ngươi một vạn Felkin, sau đó lại mỗi ngày khấu trừ ngươi tại phòng khiêu vũ thu nhập năm mươi phần trăm đến phân kỳ hoàn lại , chờ ngươi trả hết, hợp đồng trong tự nhiên dừng."

	Jenna nhất thời trầm mặc, phát hiện để cho mình khó khăn vô cùng phiền não đến cùng đau một việc tại Ciel trong mồm càng như thế nhẹ nhõm, đơn giản như vậy.

	Lumian nghiêng đầu nhìn nàng một cái, cười một tiếng nói:

	"Làm một thích khách,, ngươi lúc đầu không nên vì như thế một chút tiền chữa trị dùng phiền não, ngươi về sau muốn tấn thăng, cần thiết tiền tài đều là lấy vạn làm đơn vị.

	"Ngươi bây giờ liền muốn chuyển biến ý nghĩ của mình, đừng có lại đem pháp luật quá coi là chuyện đáng kể, ngươi vừa rồi cũng nghe đến, Entis pháp luật không bảo vệ người nghèo, chúng ta chỉ có thể chính mình bảo vệ mình.

	"Chờ ngươi nghĩ thông suốt, chúng ta liền đi bắt cóc trước đó cái kia chủ nhà máy, cướp đi đầy đủ tiền mặt , chờ phán quyết ra tới, hắn thanh toán xong ba ba của ngươi sự cố bồi thường về sau, ngươi lại đem khoản tiền kia quyên cho có cần người.

	"Chỉ cần chúng ta làm được sạch sẽ một điểm, lại thêm Franca ngược xem bói, thành công xác suất phi thường cao, sau đó cũng sẽ không bị tra được, loại kia chủ nhà máy rất không có khả năng có phi phàm giả bảo tiêu."

	Jenna bị nói đến tim đập thình thịch, do dự chốc lát nói:

	"Ta luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng. . . .

	"+, đến cùng ngươi là 'Kẻ xúi giục,, vẫn là ta sẽ trở thành 'Kẻ xúi giục,, ngươi sao có thể như thế sẽ mê hoặc người?

	"Tùy ý trái với pháp luật, sớm muộn sẽ trả giá đắt a?"

	Lumian cười nói:

	"Ta mới vừa rồi còn còn chưa nói hết, chúng ta chỉ làm nhất định sự tình, không thể tùy ý làm bậy, kia không chỉ có sẽ mang đến nguy hiểm, còn có thể dẫn đến mất khống chế phong hiểm gia tăng, mà bắt cóc cái kia chủ nhà máy, là cầm lại các ngươi một nhà đã sớm nên được đến bồi thường."

	Jenna lại một lần trầm mặc.

	Gặp nhanh đến lầu một, nàng vội vàng nói:

	"Ta đi tới phòng tắm."

	Đợi nàng từ phòng tắm ra tới, trong tay đã nhiều một chồng giá trị 200 Felkin tiền mặt.

	Nhìn xem Jenna nộp trước tốt thứ nhất bút tiền chữa bệnh dùng, Lumian nhìn một chút nàng hoa hồng sắc nhỏ lễ phục nói:

	"Ngươi như vậy không có cách nào chăm sóc bệnh nhân, ta quay về phòng khiêu vũ giúp ngươi đem trước đó quần áo mang tới, thuận tiện sẽ giúp ngươi xin phép nghỉ.

	"Nếu là mẹ ngươi tình huống có chuyển biến xấu xu thế, ngươi lập tức tới tìm ta hoặc là Franca."

	Hắn vừa rồi đã quan sát qua Elodie vận thế, xác nhận tình huống của nàng đã không còn nguy cấp, nhưng đến tiếp sau còn không có hướng hơi tốt phương hướng chuyển biến, có chút hỗn độn, khả năng phải xem bệnh viện hiệu quả trị liệu.

	"Ừm." Jenna hé miệng gật đầu.

	Phòng khiêu vũ Bal Brise lầu hai.

	Lumian đang chuẩn bị đi tìm quản lý René bàn giao Jenna sự tình, để hắn một lần nữa an bài đêm nay biểu diễn, liền trông thấy Louis đón.

	Louis liếc mắt nhìn hai phía, đè ép tiếng nói nói:

	"Lão đại, đại khái nửa giờ sau, lão đại phái người đưa tới một túi đồ vật, bỏ vào tài vụ trong tủ bảo hiểm, nói là đưa cho ngươi."

	Lão đại đưa tới đồ vật. . ."Phóng hỏa gia "Ma dược tài liêu phụ trợ? Không hổ là "Thợ săn "Đường tắt bên trong danh sách người. . . . . Lumian nhẹ nhàng gật đầu, mừng rỡ xuyên qua quán cà phê, tiến vào lầu hai hành lang.

	Hắn vừa mở ra tài vụ két sắt, cũng cảm giác được một chút nóng rực.

	Kia màu xám trắng trong bao vải có ba cái bình thủy tinh: Một cái lấp kín xích hồng sắc huyết dịch, nó chính lộc cộc lộc cộc bốc lên bọt khí, mỗi một cái bọt khí vỡ tan đều có chút rất ánh lửa nhảy lên ra; một cái dưới đáy có lệch huyết sắc bột phấn, một cái chứa một viên chừng đầu ngón tay, phát ra màu đỏ huỳnh quang tảng đá.

	Hỏa kỳ nhông huyết dịch, phượng tiên hoa màu đỏ bột phấn, nham tương huy thạch. . . Quả nhiên là "Phóng hỏa gia " tài liêu phụ trợ. . . Lumian thỏa mãn đem những vật phẩm kia cầm lên.

	Phố Blouses Blanches số 3, nhà trọ 601 bên ngoài.

	Rời đi phòng khiêu vũ Bal Brise Lumian trực tiếp tới nơi này tìm Franca, dự định mượn 4000 Felkin, dùng "Harvest Sacrifice "Số lượng làm thế chấp.

	Mở cửa trông thấy Lumian về sau, Franca "Sách " một tiếng nói:

	"Ngươi biết không? Khu chợ vùng phía nam nhà máy phát sinh bạo tạc. Trong khoảng thời gian này, khu chợ ra không ít chuyện, để cho ta có một loại mưa to sắp tiến đến cảm giác."

	Nghe được câu này, Lumian trong nháy mắt nhớ lại một việc.

	Hắn trầm giọng nói ra:

	"Là nhà máy hóa chất Goldwire xảy ra sự cố, hôm nay buổi sáng, nhà máy hóa chất Goldwire lão bản đi qua quốc hội nghị viên văn phòng."

	. . . .

	PS: Tháng sáu nguyệt phiếu thứ nhất tăng thêm, cầu tháng bảy giữ gốc nguyệt phiếu ~

	. . . .




