




Chương 132 : Bất khuất


Chương 132: Bất khuất

	(cảm ơn bạn nào đó sáng nay đã donate nhé)

	Nghe xong Lumian lời nói, Franca bật thốt lên:

	"F*ck! Lại cùng đám người kia có quan hệ?

	"Hugues. Artois đến cùng muốn làm cái gì?"

	"Ta cũng không hiểu chế tạo như thế một trận nhà máy hóa chất bạo tạc có ý nghĩa gì. . . Có lẽ chỉ là trùng hợp, Bono. Goldwire cùng Hugues. Artois có tương đương quan hệ tốt đẹp, tới cửa bái phỏng rất bình thường, chỉ là vừa tốt hôm nay nhà máy hóa chất phát sinh bạo tạc. . ."Lumian suy tư nói.

	Không thể khinh thị trong sinh hoạt mỗi một cái trùng hợp, nhưng cũng không thể đem mỗi một cái trùng hợp cũng làm thành vấn đề.

	Franca nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Xác thực.

	"Nhưng ta nhất định phải nhắc nhở ngươi là, nhà máy hóa chất bạo tạc cũng không phải là không có chút ý nghĩa nào, nó khả năng đã mang đến không ít tử vong, mà chuyện này đối với rất nhiều tà ác nghi thức tới nói phi thường trọng yếu, người sống vĩnh viễn là tế phẩm tốt thứ ba."

	"Cái này cũng có thể là một trận nghi thức?"Lumian có chút ngạc nhiên.

	Franca cải chính:

	"Nghi thức một bộ phận, dùng đao giết chết tế phẩm cùng dùng nhà máy hóa chất bạo tạc giết chết tế phẩm, đối nghi thức người chủ trì muốn khẩn cầu thần linh mà nói, không có bản chất khác nhau, ngươi đối nghi thức ma pháp lý giải vẫn là quá phiến diện, đương nhiên, một ít nghi thức có lẽ liền yêu cầu chế tạo tương tự bạo tạc mới có hiệu quả."

	Cái này giống "Thuật thay thế "Bên trong, cử hành nghi thức trước, để "Thế thân "Lấy bị người thay thế thân phận sinh hoạt đầy đủ thời gian dài đồng dạng? Lumian đại khái hiểu tới.

	Franca lập tức thở dài:

	"Đây chỉ là ta một cái suy đoán, không phải là chân thực, có lẽ ngươi nói trùng hợp mới là đáp án chính xác, nhưng bất kể như thế nào, chúng ta đều có cần phải nhắc nhở phi phàm giả phía chính phủ, lưu ý nghi thức vết tích, chú ý nghị viên văn phòng tại tràng tai nạn này bên trong phát huy tác dụng.

	"Damn it, nếu như đây không phải là quốc hội nghị viên, ta đêm nay liền đi bắt hắn trở lại, treo đến trên trần nhà, quất hắn roi, ép hỏi hắn đến tột cùng muốn làm cái gì, cùng những cái kia Tà Thần tín đồ là quan hệ như thế nào.

	"Ai, vừa rồi trận kia trong lúc nổ tung không biết bao nhiêu người đã mất đi cha mẹ của mình, trượng phu, thê tử, huynh đệ, tỷ muội hoặc là hài tử, cũng không biết bao nhiêu người đang vì thụ thương thân nhân cầu nguyện, lo âu và thống khổ."

	"Tỉ như Jenna."Lumian thuận thế nói. Franca run lên một giây: "Ngươi nói cái gì?"

	"Mẹ của Jenna ngay tại nhà máy hóa chất Goldwire công tác, ngươi không biết?"Lumian hỏi ngược lại.

	Franca đầu tiên là sững sờ, chợt lo lắng hỏi: "Mẹ của nàng tình huống bây giờ thế nào?"

	Lumian đơn giản giảng xuống chính mình bồi tiếp Jenna chạy như điên đến phố Thánh Gerre tìm kiếm Elodie, cùng sử dụng còn thừa dược tề trị liệu đem Elodie từ sắp chết biên giới cứu trở về sự tình.

	Franca rõ ràng thở phào một cái, tiếp lấy đau thấu tim gan nói:

	"Ta làm sao không tại hiện trường! Ta làm sao không tại hiện trường!"

	Lumian khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích, bình tĩnh nói ra: "Ngươi bây giờ còn có cơ hội, Jenna chính phiền não đến tiếp sau tiền chữa bệnh dùng."

	"Ta lập tức đi bệnh viện Holy Palace!"Franca nhãn tình sáng lên, liền muốn xông ra nhà trọ.

	Lumian tranh thủ thời gian gọi lại nàng:

	"Không nên quên đem bang Poison Spur dược tề trị liệu mang lên, ta lo lắng tình huống sẽ có lặp đi lặp lại."

	Tựa như tiên sinh Ruhr như thế.

	Không đợi Franca đáp lại, hắn lại bổ sung:

	"Còn có, giúp Jenna đem buổi sáng xuyên đầu kia váy dẫn đi.

	"Ừm. . . . . Ta muốn hướng ngươi mượn 4000 Felkin, dùng Harvest Sacrifice 'Một nửa số định mức làm thế chấp, ta đã sưu tập đủ 'Phóng hỏa gia 'Ma dược tài liêu phụ trợ."

	"Nhanh như vậy?"Franca một mặt chấn kinh, "Ta cũng còn không có bắt đầu giúp ngươi tìm!"

	Lumian cười nói:

	"Ta tối hôm qua tại nghị viên cửa phòng làm việc gặp lão đại, hướng hắn thẳng thắn ta sắp tấn thăng, dự chi một khoản tiền sự tình, cũng mời hắn giúp ta lưu ý 'Phóng hỏa gia 'Ma dược tài liêu phụ trợ."

	Franca càng nghe, biểu cảm càng là phức tạp:

	"Tiểu tử ngươi tâm nhãn so ta tưởng tượng nhiều a. . . . . Đối với việc này hướng Gardner thẳng thắn đúng là tốt nhất biện pháp xử lý.

	"Bất quá, ngươi liền không thể cân nhắc ta sao? Ngươi có biết hay không, ta cũng nghĩ thông qua Gardner giúp ngươi sưu tập 'Phóng hỏa gia 'Ma dược tài liêu phụ trợ, hắn là 'Thợ săn 'Đường tắt danh sách 6 'Âm mưu gia 'Hoặc là danh sách 5, bên người còn có một đám 'Thợ săn', sẽ không khuyết thiếu vật tương tự, còn tốt, còn tốt, ta hai ngày này đều không có đi tìm hắn, bằng không hắn khẳng định sẽ hoài nghi ta cùng ngươi có tư tình."

	Lumian vẫn cho là Franca sẽ thông qua hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn tìm kiếm vật liệu, không nghĩ tới nàng căn cứ lân cận cùng thuận tiện nguyên tắc, dự định đi tìm Gardner. Martin hỗ trợ, kém chút liền dẫn đến hai người tự mình quan hệ giữa bại lộ.

	Franca quay ngược về phòng, không biết từ nơi nào lấy giá trị 4000 Felkin tiền mặt ra tới, đưa cho Lumian, cũng trịnh trọng căn dặn hắn:

	"Cầm tới tài liệu chính sau đó, chớ nóng vội điều phối ma dược, ngươi nhất định phải cam đoan trạng thái của mình có thể chịu đựng lấy tấn thăng mang tới xung kích, nếu không tốt nhất trì hoãn một đoạn thời gian, tài liệu chính nhưng so sánh ma dược thuận tiện bảo tồn nhiều."

	"Ta rất rõ ràng."Lumian bình tĩnh trả lời. Hắn suy nghĩ một chút lại nói:

	"Ngươi tốt nhất trước liên lạc với phía chính phủ lại đi tìm Jenna, bạo tạc mới phát sinh không bao lâu, nói không chừng còn còn sót lại một chút manh mối."

	"Ừm." Franca biểu thị đồng ý.

	Lumian dự định cáo từ trước, tò mò hỏi tới một câu:

	"Người sống là tế phẩm tốt thứ ba, kia thứ hai tốt cùng thứ nhất tốt theo thứ tự là cái gì?"

	"Thứ hai tốt là có đặc tính phi phàm sinh vật, thứ nhất tốt là. . . . ."Nói đến đây, Franca cười cười, "Các Bán Thần."

	Khu NOEL, bệnh viện Holy Palace lầu sáu.

	Jenna từ phòng tắm trở lại phòng bệnh thời điểm, trông thấy ca ca Julian tại giúp mẹ Elodie đem góc chăn nhét vào bên trong.

	Elodie vẫn như cũ hôn mê, nhưng khí sắc lại thay đổi tốt hơn một chút.

	Julian đứng dậy, đem muội muội kéo đến một bên, thấp giọng nói ra:

	"Celia, đến tiếp sau tiền chữa bệnh dùng ngươi không cần phải để ý đến, ta đến nghĩ biện pháp, ngươi tiếp tục tại Ancienne Cage à Pigeons học ngươi biểu diễn kịch."

	Jenna trong lòng ấm áp, hỏi ngược lại: "Bác sĩ đã nói với ngươi?"

	"Ừm, vừa mới nói."Julian nặng nề gật đầu. Jenna nhấp hạ miệng nói:

	"Ngươi không cần lo lắng, các bằng hữu của ta đã đáp ứng cho ta mượn tiền, có thể phân ba năm hoàn lại, chỉ dùng giao rất thấp tiền lãi, ta nơi đó dưới ca sĩ cùng ngươi làm công nhân thu nhập tiết kiệm một điểm, hẳn là đủ, hơn nữa không ảnh hưởng chúng ta riêng phần mình đương học đồ."

	Julian trầm mặc mấy giây nói: "Cái kia Ciel?"

	"Đúng, hắn là trong đó một cái, nhưng còn có những bằng hữu khác, ân, ta tối hôm qua đề cập qua 'Giày đỏ 'Franca."Jenna cảm thấy mình nhất định phải đem chuyện này giải thích rõ ràng, bằng không nàng lo lắng ca ca sẽ đi cực đoan.

	Nàng nhớ kỹ năm trước, Julian muốn trộm trộm cõng mẹ đem chính hắn bán cho Balam — Paz công ty xuất nhập, đi làm không muốn mạng lính đánh thuê, dùng cái này hoàn lại toàn bộ tiền nợ, cũng đưa muội muội đi rạp hát đương biểu diễn học đồ, may mắn là, hắn về sau bị ngăn cản.

	Julian đang chờ nói chút gì, liền trông thấy cửa phòng bệnh xuất hiện một vị thân cao chọn dáng người thon dài cô nàng.

	Nàng mặc nữ sĩ áo sơmi, màu sáng quần bò, màu lót đen bạch cách len mịn hoá trang cùng màu đỏ giày, lệch màu nâu sẫm tóc dài đơn giản đâm thành đuôi ngựa, lông mày bay vào thái dương, đôi mắt sáng tỏ có thần, có loại để cho người ta dời không ra tầm mắt mị lực.

	Jenna mừng rỡ nghênh đón:

	"Franca."

	Phố Blouses Blanches, trong phòng an toàn.

	Đã mua được thánh tinh bách hợp, chính chưng cất chắt lọc tinh khiết sương Lumian ngồi xuống , chờ đợi "Ma thuật sư "Nữ sĩ hồi âm.

	Hỏa kỳ nhông huyết dịch, nham tương huy thạch bột phấn, phượng tiên hoa màu đỏ bột phấn xếp thành một hàng, bày ở trước mặt hắn trên bàn sách.

	Đợi đến thánh tinh bách hợp tinh khiết sương sắp chế bị hoàn thành, cái kia mặc vàng nhạt váy, ngũ quan tinh tế liền hiển quỷ dị cánh tay cao "Con rối "Xuất hiện ở trên bệ cửa sổ.

	Nó buông xuống một cái kim loại bánh bích quy hộp, hít mũi một cái nói:

	"Lần sau kêu gọi ta dùng loại này tinh khiết sương."

	"Được."Đối phương yêu cầu quá mức quái dị, Lumian nhất thời chưa kịp phản ứng, chỉ có thể bản năng làm ra trả lời.

	Rất nhanh, "Con rối "Người đưa tin biến mất tại hắn trước mắt, Lumian mở ra sáng ngân sắc bánh bích quy hộp cái nắp, nhìn thấy viên kia chính im ắng thiêu đốt xích hồng sắc cỡ nhỏ "Trái tim ".

	Hắn không do dự, cầm qua chuẩn bị xong cốc bia, đem "Phóng hỏa gia "Đặc tính phi phàm lắc vào trong.

	Ngay sau đó, Lumian đem kia bình vượt qua 50 ml một chút hỏa kỳ nhông huyết dịch đổ vào trong chén.

	Xì xì xì thanh âm lập tức vang lên, chất lỏng màu đỏ thắm bốc hơi rất nhiều, biến thành huyết vụ, quanh quẩn tại viên kia "Trái tim "Chung quanh.

	"Phóng hỏa gia "Đặc tính phi phàm so vừa rồi mềm hoá rất nhiều, mặt ngoài phảng phất nước hồ nổi lên từng tầng từng tầng gợn sóng.

	Theo Lumian đem nham tương huy thạch bột phấn, phượng tiên hoa màu đỏ bột phấn cùng thánh tinh bách hợp tinh khiết sương theo ma dược phối phương yêu cầu để vào cốc bia bên trong, quanh quẩn tại "Trái tim "Bốn phía huyết vụ chợt hướng bên trong co rụt lại, để nơi đó xuất hiện không ít nổi màu đỏ bọt khí hơi vàng chất lỏng.

	Đây là "Phóng hỏa gia "Ma dược, nó ánh vào Lumian đôi mắt.

	Lumian không có vội vã ăn, mà là nhắm mắt lại.

	Trong đầu của hắn nổi lên tên điên Flameng dán tại khung cửa sổ bên trên thi thể cùng viết đối phương di thư Giấy trắng, nổi lên bởi vì toàn thân nát rữa mà chết tiên sinh Ruhr, nổi lên uống từng ngụm lớn rượu, hát vang ca dao, cuối cùng treo cổ tại nắng sớm bên trong phu nhân Michel, nổi lên còi hơi trên quảng trường liên tiếp tiếng la khóc.

	Hắn tùy theo nhìn thấy lang thang lúc quật cường mà cố chấp chính mình, nhìn thấy lần lượt đả kích xuống vẫn không có từ bỏ chính mình, nhìn thấy tự thân một cái khác kết cục, nhìn thấy cố gắng truy tìm hi vọng lại bị hắc ám mai táng cái chủng loại kia bi thương, không cam lòng, bất lực cùng kiềm chế.

	Tai của hắn bên cạnh vang lên vận mệnh chế giễu, hắn kiệt lực áp chế ở đáy lòng kia cỗ lửa đằng đến nhảy lên lên, càng đốt càng là kịch liệt:

	Nếu như đây chính là ta tất nhiên kết cục;

	Nếu như đây chính là những bụi trần chú định vận mệnh;

	Nếu như cố gắng không có hồi báo, nếu như hi vọng vĩnh viễn không cách nào chạm đến;

	Vậy ta đem dùng ta sinh mệnh đi chống lại, đi cải biến đây hết thảy!

	Dù cho con đường phía trước không có ánh sáng, hi vọng vô cùng xa vời, ta cũng đem chiến đấu tiếp, cho đến tử vong!

	F*ck you nghị viên!

	F*ck you Guillaume. Bénet! F*ck you Tà Thần tín ngưỡng!

	F*ck you Termiboros! F*ck you số mệnh!

	Lumian xoát mở mắt tổng kết ra chính mình cuối cùng một đầu "Người khiêu khích "Đóng vai quy tắc:

	Khiêu khích là bất khuất biểu tượng!

	Hắn không cần trợ giúp này chính mình tiêu hóa, mang theo trong lồng ngực cháy hừng hực đoàn kia lửa, bưng lên cốc bia, lộc cộc lộc cộc uống xong bên trong chất lỏng.

	Kia phảng phất một đoàn nhiệt độ cao hỏa diễm, từ miệng của hắn một mực thiêu đốt đến thực quản, thiêu đốt đến túi dạ dày, thiêu đốt đến trong lòng.

	. . . .

	PS: Canh thứ hai cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~

	. . . .




