




Chương 133 : "Phóng hỏa gia"


Chương 133: "Phóng hỏa gia "

	Cơ hồ là trong nháy mắt, Lumian cả người đều phảng phất bắt đầu cháy rừng rực.

	Từ thân thể đến linh hồn, hắn mỗi một chỗ đều tại gặp thiêu đốt đau đớn.

	Loại cảm giác này Lumian cũng không lạ lẫm, vô luận là đi săn Hỏa Diễm quái vật lúc tao ngộ trọng thương, vẫn là tiếp nhận ban ân lúc gần như mất khống chế thể nghiệm, đều để hắn thiết thiết thực thực bị nhen lửa qua.

	Mà lúc này giờ phút này dạng này thiêu đốt dạng này đau đớn không cách nào che giấu trong lòng của hắn đoàn kia hỏa diễm, muốn phản kháng vận mệnh muốn cải biến hết thảy muốn thiêu hủy tất cả kiềm chế cùng tuyệt vọng hỏa diễm.

	Cái này khiến Lumian không có bịch ngã xuống đất, cuộn mình, làm dịu đau đớn, mà là thẳng tắp đứng ở nơi đó, cắn hàm răng, vặn vẹo gương mặt, không chịu xoay người.

	Hắn dần dần không chịu nổi, lưng eo dần dần hướng xuống uốn cong, nhưng Lumian tựa như tại đối mặt bản đường cha xứ Guillaume. Bénet, đối mặt cho thôn Cordu mang đến hủy diệt tính tai nạn Termiboros đồng dạng, dốc hết toàn lực muốn thẳng lưng.

	Thân thể của hắn một chút cúi xuống, lại một chút nâng lên, chóp mũi quanh quẩn lên đốt cháy khét khí tức, bên tai vang lên kia phảng phất đến từ vô tận nơi xa lại gần ở bên cạnh khủng bố thanh âm.

	Quen thuộc, kịch liệt nhói nhói quán xuyên hắn toàn bộ đầu, để hắn nhịn không được thấp giọng kêu thảm, làn da mặt ngoài xuất hiện một đạo lại một đạo khe hở, bên trong mơ hồ chảy xuôi lên nham tương giống như chất lỏng.

	Lumian hai tay đặt tại phía trước trên bàn sách, dùng cái này chèo chống thân thể của mình.

	Hắn chạm đến địa phương nhanh chóng biến thành màu đen biến cháy, tràn ngập lên vật liệu gỗ bị thiêu đốt hương vị.

	Lumian bản năng kêu thảm đã không phát ra được thanh âm nào, miệng hắn mở lớn, dâng lên lên nóng hổi khí thể.

	Hắn không có lập tức mở ra kia bình hổ phách xám nước hoa, dựa vào trong lồng ngực đoàn kia hỏa diễm cùng từ trong tới ngoài các loại đau đớn, càng ngày càng mơ hồ suy nghĩ đối kháng.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, từ đầu đến cuối cắn chặt hàm răng Lumian cảm giác trong lồng ngực hỏa diễm dâng lên ra tới, cùng tràn ngập toàn thân thiêu đốt hòa làm một thể.

	Đủ loại đau đớn tùy theo biến mất, hắn mơ hồ suy nghĩ dần dần trở nên thanh minh.

	Lumian hai tay khẽ chống, một lần nữa đứng thẳng người, đưa ánh mắt về phía bên trong căn phòng toàn thân kính.

	Trong kính hắn, tóc vàng vẫn như cũ lộ ra chút màu đen, quần áo đã bị sốt đến rách tung toé, các vị trí cơ thể trải rộng đại lượng vết cháy, chính nhanh chóng kết vảy, rơi xuống đất, hiển lộ ra lệch bạch làn da.

	Cùng lúc đó, Lumian nhìn thấy chính mình tròng mắt màu lam bên trong phảng phất còn có hai đoàn xích hồng hỏa diễm đang thiêu đốt , chờ hắn cố gắng bình phục tâm tình, hòa hoãn trạng thái về sau, bọn nó mới một chút biến mất.

	Một giây sau, Lumian giơ lên tay phải, trong lòng bàn tay bỗng nhiên ngưng tụ ra một đoàn xích hồng hỏa diễm.

	Hắn thành công tấn thăng "Thợ săn "Đường tắt danh sách 7 trở thành "Phóng hỏa gia "!

	Lumian trong lòng bàn tay không ngừng có hỏa diễm toát ra, cùng nguyên bản xích hồng quấn quanh ở cùng một chỗ, không ngừng hướng bên trong áp súc.

	Qua mười mấy giây, đoàn kia xích hồng hỏa diễm nhan sắc trở nên trắng lóa, vô luận nhiệt độ, vẫn là bên trong chứa bạo tạc tính chất, đều so vừa rồi tăng lên không đến một cái cấp độ.

	"Có thể trực tiếp sử dụng xích hồng sắc, uy lực yếu kém hỏa diễm, cũng có thể tại tích súc áp súc sau một thời gian ngắn, dùng ra lợi hại hơn trắng lóa hỏa diễm. . . . ."Lumian bàn tay phảng phất không sợ thiêu đốt , mặc cho đoàn kia trắng lóa hỏa diễm ở nơi đó lẳng lặng thiêu đốt.

	Hắn đã sơ bộ xét lại trạng thái bản thân cùng lấy được thần bí học tri thức, đối "Phóng hỏa gia " siêu phàm năng lực có tương đối hoàn chỉnh nhận biết:

	Thứ nhất, 'Phóng hỏa gia ' linh tính đạt được tăng lên rất nhiều, cái này khiến Lumian "Linh thị "Xuất hiện chất biến —— hắn không chỉ có thể nhờ vào đó thiết trí bí mật hơn cũng càng mau lẹ mở ra phương thức, hơn nữa rốt cục có thể nhìn thấy tỷ tỷ miêu tả "Ether thể "Từng cái bộ vị nhan sắc không còn chỉ có hỗn độn đơn nhất hình tượng.

	Cái này có trợ giúp "Thợ săn "Nắm chặt mục tiêu tình huống thân thể, từ đó càng hữu hiệu nhằm vào.

	Thứ hai, trực giác nguy hiểm cũng thu được nhất định tăng cường, trước mắt, Lumian không còn chỉ là vấn đề sắp lúc bộc phát mới sinh ra cảm ứng, hắn có thể thông qua quan sát hoàn cảnh sưu tập tin tức để kích thích chính mình phương diện này trực giác, chỗ tương ứng, hắn càng có thể phát giác được phải chăng bị người theo dõi, có thể càng đầy đủ càng hoàn mỹ hơn ứng dụng bản thân phản theo dõi kỹ xảo.

	Thứ ba, có đối với hỏa diễm điều khiển năng lực, cái này còn bổ sung mấy cái pháp thuật.

	Hiện tại Lumian có thể điều khiển chủ yếu là bắt nguồn từ tự thân, từ tự thân chế tạo những cái kia hỏa diễm, đối cảnh vật chung quanh bên trong hỏa diễm ôn hoà đốt vật, hắn có cảm giác hòa hợp, nhưng còn không cách nào thực hiện đầy đủ ảnh hưởng , chờ đến hắn sơ bộ tiêu hóa "Phóng hỏa gia "Ma dược, hoặc là tấn thăng đến cao hơn danh sách, có lẽ sẽ có tương ứng cải biến.

	Mặt khác, Lumian có thể dùng chính mình chế tạo hỏa diễm công kích địch nhân, chỉ khi nào hỏa diễm thoát ly thân thể của hắn, liền không quá lại nhận hắn chưởng khống, trừ phi hắn sớm đem một bộ phận linh tính chất chứa tại bên trong.

	Nói cách khác, để bắn ra đi hỏa cầu nửa đường rẽ ngoặt là một kiện khá khó khăn sự tình, nhất định phải ngoài định mức tiêu hao hết rất nhiều linh tính mới có thể làm đến.

	Đối với hỏa diễm điều khiển chủ yếu chia bảy cái phương diện:

	Một là ngưng tụ áp súc, lấy hỏa cầu hình thức oanh tạc mục tiêu, áp súc thời gian càng lâu, tích lũy hỏa diễm càng nhiều, uy lực càng lớn;

	Hai là để bên ngoài thân bốc cháy lên một tầng hỏa diễm, dùng cái này tại trình độ nhất định bên trong phòng ngự đóng băng ảnh hưởng, khí độc tổn thương chờ công kích;

	Ba là dùng hỏa diễm chế tạo khác biệt vũ khí tạm thời, dùng cái này mang đến nhiệt độ cao cắt đứt, thiêu đốt đâm xuyên chờ tổn thương, cái này đồng dạng có thể căn cứ tụ lực thời gian khác biệt, chia làm xích hồng cùng trắng lóa hai loại;

	Bốn là trì hoãn bạo tạc, dựa vào kèm theo linh tính cùng cải biến kết cấu, nhượng chế tạo nên "Bom hỏa diễm "Tại dự định thời gian bạo tạc, mà không phải tại chỗ bị dẫn bạo;

	Năm là phạm vi ảnh hưởng, thông qua kéo dài hỏa diễm mà không phải đưa nó ném ra, cam đoan hỏa diễm nhận bản thân thao túng, tại thiết tưởng vị trí nổ tung hoặc lấy khác biệt hình thức thiêu đốt;

	Sáu là "Chú hỏa", mượn nhờ cận thân bác đấu lúc thân thể tiếp xúc, lực lượng va chạm mang tới áp lực, đem hỏa diễm một chút rót vào địch nhân thể nội, cuối cùng lại dẫn bạo;

	Bảy là cho bản thân vũ khí kèm theo hỏa diễm tổn thương.

	Lumian lấy được mấy cái kia hỏa diễm loại pháp thuật, đều là đối những phương diện này ứng dụng, nhưng chúng nó dựa vào một chút kỹ xảo, đạt thành hắn bình thường không có cách nào chế tạo hiệu quả.

	Những cái kia pháp thuật theo thứ tự là:

	"Thuật quạ lửa", "Súng rực lửa", "Tường lửa "cùng" cầu lửa khổng lồ ".

	Trong đó, "Thuật quạ lửa "Thần kỳ nhất, nó có thể để cho Lumian ở xung quanh người nhanh chóng ngưng tụ ra một đám hỏa diễm quạ đen, cũng cho mỗi một con quạ lửa đều phân phối một điểm linh tính, khiến cho bọn nó rời khỏi thân thể về sau, vẫn như cũ có thể tại trình độ nhất định bên trong nhận thao túng, từ đó đơn giản điều chỉnh đường đạn, sơ bộ khóa chặt mục tiêu.

	Nếu như không có pháp thuật này, mới vừa tấn thăng "Phóng hỏa gia " Lumian nghĩ đạt tới tương tự hiệu quả, cần tiêu hao linh tính cùng tinh lực ít nhất là trước mắt gấp ba, lại quạ lửa sẽ vụng về khô khan không ít.

	"Súng rực lửa "Là tương đối nhanh nhanh ngưng tụ trắng lóa hỏa diễm pháp thuật, nhưng chỉ có thể lấy trường thương hình thức tồn tại, mà kèm theo linh tính nó còn có thể thô sơ giản lược dẫn đạo Lumian chế tạo ra hỏa cầu.

	"Tường lửa "Lấy đại địa làm môi giới, lấy bản thân làm đầu nguồn, thông qua chế tạo hai đạo Hỏa xà nhảy lên hướng địch nhân, tại chung quanh hắn đúc lên một vòng cháy hừng hực vách tường.

	"Cầu lửa khổng lồ "Cần hao phí mười mấy hai mươi giây thời gian, tương đương với đem nhiều cái xích hồng hỏa cầu áp súc thành một cái phát xạ.

	"Phóng hỏa gia " hỏa diễm đều bắt nguồn từ tự thân, lấy vật lý tổn thương làm chủ, nhưng cũng có thể sơ bộ thiêu đốt linh thể, Lumian hiện tại không đến mức lấy thêm sinh vật dạng hồn không có gì biện pháp, nhất định phải mượn nhờ ngoại lực.

	Thứ tư, trải qua ma dược cải tạo, thân thể của hắn đối với hỏa diễm có rất mạnh chống cự năng lực, dù cho bị giội lên mỡ động vật sáp, dùng bó đuốc nhóm lửa, đốt buổi sáng, hắn nhận tổn thương cũng không đạt được nghiêm trọng trình độ này, nhưng hỏa cầu bạo tạc mang tới sóng xung kích vẫn như cũ có thể bình thường tổn thương hắn.

	Lumian tin tưởng , chờ chính mình danh sách cao hơn, thân thể nói không chừng còn có thể trực tiếp dung nhập trong lửa.

	Tay phải hắn tùy ý lắc một cái, để đoàn kia trắng lóa hỏa diễm tiêu tán tại không trung.

	Ngay sau đó, bàn tay hắn nắm lên, một thanh từ xích hồng hỏa diễm ngưng tụ mà thành trường kiếm trống rỗng xuất hiện.

	Lumian huy vũ mấy lần, có hơi thất vọng lắc đầu, im ắng lẩm bẩm:

	"Chỉ có tổn thương địch nhân năng lực, không có cách nào đón đỡ cùng chống đỡ. . ."

	Cái kia thanh hỏa diễm trường kiếm không có đủ thực thể, Lumian hoài nghi phải đợi đến cao hơn cái nào đó danh sách, mới có thể để cho cái này vũ khí hóa hư làm thật.

	Hắn chợt để cái kia thanh hỏa diễm trường kiếm tán đi, móc ra đến từ biến thái Hedsey dao găm.

	Theo Lumian ngón tay mơn trớn dao găm mặt ngoài, một tầng cháy hừng hực hỏa diễm bao trùm ở lưỡi đao thân.

	Lumian nắm chặt tay cầm, dùng cây chủy thủ này làm mấy lần đâm tới, trông thấy không trung lưu lại lên một chút chính nhanh chóng tiêu tán xích hồng đốm lửa nhỏ, tràng diện có chút mộng ảo.

	"Đã có thể đón đỡ, lại có hỏa diễm tổn thương, mặc dù tại loại hình thức này dưới, không cách nào sinh ra nhiệt độ cao, nhưng cũng coi như rất hữu dụng.

	"Hiện tại vấn đề là, phổ thông vũ khí không có cách nào lâu dài tiếp nhận hỏa diễm thiêu đốt. . . . ."Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu.

	Xác nhận tốt "Phóng hỏa gia " siêu phàm năng lực, hắn nhanh chóng thu thập bàn đọc sách, đổi lại áo sơ mi vải lanh, màu nâu áo jacket cùng màu đậm quần dài.

	Lumian lần nữa nhìn về phía mình trong kính, nhếch miệng lên, lộ ra một cái tiếu dung.

	Hắn lập tức đeo lên kia đỉnh màu xanh đậm mũ lưỡi trai, xoay thân thể lại, đi hướng cổng.

	Sau lưng của hắn, từng đoàn từng đoàn xích hồng hỏa diễm im ắng toát ra, sáng tỏ chói mắt, thoáng qua liền mất.

	Đại lộ Marché, quốc hội nghị viên văn phòng chỗ kia tòa nhà màu vàng đất bốn tầng kiến trúc bên ngoài.

	Lumian lại một lần ngồi xuống đối diện đầu ngõ kẻ lang thang ở giữa, nhìn chăm chú lên mục tiêu phòng ốc người đến người đi.

	Bởi vì nhà máy hóa chất Goldwire phát sinh bạo tạc, chết không ít công nhân, người bị thương càng nhiều, toàn bộ Trier tin tức phóng viên đều lao qua, cho nên Hugues. Artois văn phòng vẫn như cũ lóe lên khí ga đèn trên tường ánh sáng, bận rộn tiếp đãi khác biệt mục đích khách tới thăm.

	Nghị viên chưa có về nhà, phụ thuộc vào hắn những công việc kia nhân viên tự nhiên đến lưu tại kia tòa nhà màu vàng đất trong kiến trúc, nơi đó mỗi cái gian phòng đều tựa hồ có ánh đèn lộ ra.

	Lumian lưng tựa bên đường vách tường, vừa quan sát nghị viên văn phòng những khách tới thăm, một bên suy tư chính  có thể chọn lựa sách lược.

	Hắn nghĩ nhóm một thanh "Hỏa"!

	Hắn nghĩ "Thiêu hủy "Cái kia mang đến tật bệnh hỗn đản!

	Hắn biết này lại có rất nghiêm trọng hậu quả, hắn biết trở thành "Phóng hỏa gia " chính mình còn chưa đủ lấy bằng lực lượng một người đối kháng vây quanh Hugues. Artois những quyến giả Tà Thần.

	Hắn chỉ là nghĩ làm chút gì, hắn chẳng qua là cảm thấy hung mãnh hơn nữa biển lửa đều là từ một điểm đốm lửa nhỏ bắt đầu.

	. . . .

	PS: Canh [3] cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~

	. . . .




