




Chương 134 : Tới cửa


Chương 134: Tới cửa

	Lumian trong lòng có lửa, không có nghĩa là đầu óc hắn sẽ mất đi tỉnh táo, trực tiếp làm tốt ngụy trang, tiến vào quốc hội nghị viên văn phòng, tìm tới cái kia "Nhổ đờm bừa bãi " gia hỏa, tại chỗ đem hắn thiêu chết.

	Cái này kỳ thật không tính là quá mức không hợp thói thường phương án, nhưng ở khuyết thiếu đầy đủ tình báo điều kiện tiên quyết, mạo hiểm rất có thể biến thành tự sát.

	Đầu tiên, hắn không rõ ràng nghị viên trong văn phòng có bao nhiêu Tà Thần tín đồ, thực lực thế nào;

	Tiếp theo, hắn không biết cục 8 hoặc là hai đại giáo hội vì Hugues. Artois cung cấp bao nhiêu người bảo vệ, có được dạng gì năng lực; lần nữa, hắn vẫn không có nắm giữ mục tiêu vị trí cụ thể cùng tình huống căn bản, dù cho thành công lẫn vào quốc hội nghị viên văn phòng, cũng chưa chắc có thể tìm tới đối phương;

	Cuối cùng, hắn còn không có nghĩ rõ ràng như thế nào lẫn vào, lại thuận lợi rút lui.

	Đương nhiên, Lumian không phủ nhận nhà máy hóa chất Goldwire bạo tạc mang tới cục diện hỗn loạn đối tự thân chui vào phi thường có lợi.

	Hắn tạm thời dự định là làm kiên nhẫn "Thợ săn", chờ mục tiêu ra tới, lặng yên theo dõi hắn, sơ bộ xác nhận hắn tình huống, sau đó lại tìm kiếm cơ hội hạ thủ.

	Từ đối phương tại Hugues. Artois tranh cử đoàn đội bên trong địa vị nhìn, hắn danh sách cấp độ sẽ không quá cao, tất nhiên không có đủ thần tính, cho dù là bên trong danh sách, cũng nhiều lắm là danh sách 7.

	Nếu như Lumian đánh giá ra sai mục tiêu đạt đến danh sách 6 thậm chí danh sách 5, hắn cũng sẽ không thái quá e ngại, hắn tin tưởng K tiên sinh đối săn giết Tà Thần tín đồ khẳng định cảm thấy rất hứng thú!

	Hô. . . Lumian chậm chạp thở hắt ra, tiếp tục nhìn ra xa lên đèn đuốc sáng trưng màu vàng đất bốn tầng kiến trúc, làm hậu tục hành động sưu tập tình báo hữu dụng.

	Theo thời gian trôi qua, nhiều năm gần năm mươi người nhặt rác cõng cây đay túi tới, tìm kiếm lên ở vào phòng ốc mặt bên đống rác.

	Cái này khiến Lumian bỗng nhiên có chút cảm thán, trong lòng lửa thiêu đốt đến mãnh liệt hơn.

	—— tại Trier, mọi người không phải nghĩ nhặt rác liền có thể nhặt rác, mỗi một cái người nhặt rác đều có cố chủ, bọn họ bị chia làm toàn chức cùng lâm thời hai loại, có cố định nhặt rác khu vực, không thể vượt giới, nếu không sẽ bộc phát các loại xung đột, tao ngộ vây đánh các loại tình huống, cho nên, Ruhr cùng Michel vợ chồng mới cầu nguyện Hugues. Artois mỗi ngày cử hành một lần tiệc tối, mà không phải mình đi mỗi ngày đều có tiệc tối đường đi chờ, những địa phương kia không thuộc về bọn họ, bị cái khác người nhặt rác chiếm cứ lấy.

	Toàn chức cùng lâm thời khác nhau ở chỗ, toàn chức người nhặt rác từ cố chủ nơi đó nhận lấy tiền lương, nhặt lấy được rác rưởi đều thuộc về thuộc về cố chủ, đương nhiên, thật nhặt được đáng tiền vật phẩm hoặc là thuận tay liền có thể tiêu hao hết đồ vật, những người nhặt rác thường thường sẽ xem tình huống quyết định nộp lên vẫn là lưu cho chính mình, lâm thời chính là Ruhr cùng Michel vợ chồng cái này, bọn họ không có cố định tiền lương, tại sáng sớm cùng ban đêm tìm kiếm rác rưởi, đem thu hoạch vào tay sự vật toàn bộ đưa đi chỉ định rác rưởi xử lý trận, còn kia thường thường là bọn họ cố chủ mở.

	Chính là bởi vì như vậy, bên đường kẻ lang thang nhóm nhiều lắm là bươi đống rác tìm kiếm ăn cùng xuyên, tuyệt đại bộ phận tình huống dưới không có cách nào thông qua nhặt rác đổi lấy đến tiền tài.

	Lumian một mực chờ đến 9 giờ tối, bái phỏng quốc hội nghị viên văn phòng tân khách số lượng ít một chút, không cùng phòng ở giữa trên ban công, lần lượt có người ra tới hút thuốc nghỉ ngơi.

	Không bao lâu, Lumian con ngươi một chút phóng đại, chiếu ra một thân ảnh:

	Kia là đứng tại lầu hai sang bên biên giới gian phòng kia trên ban công thân ảnh, hắn dáng người hơi gầy, sắc mặt tái nhợt, thâm trầm tóc cuốn lên, lệch màu nâu đôi mắt nhìn qua phía dưới khí ga đèn đường.

	Hắn mặc màu lam áo sơmi, màu đen áo lót cùng màu đậm trang phục chính thức, đánh lấy nơ, trong tay kẹp lấy một cây lượn lờ khói xanh thuốc lá, thỉnh thoảng đánh lên một ngụm, chính là Lumian tại Franca "Ma kính xem bói "Bên trong nhìn thấy cái kia nhổ đờm bừa bãi người.

	Khụ khụ khụ! Kia không khỏe mạnh người trẻ tuổi ho kịch liệt thấu, phảng phất muốn đem lá phổi của mình ho ra thân thể.

	Khục đến cuối cùng, hắn lại có một cục đờm đặc, tại trong cổ họng hà hà rung động.

	Hắn móc ra một cái khăn tay, đem cục đàm nôn tại bên trong, sau đó bao vây lại để vào túi áo bên trong, không có tùy ý ném đi.

	Quả nhiên, hắn biết mình đờm có thể truyền bá thần bí học tật bệnh. . . . . Lumian con mắt có chút nheo lại.

	Bởi vì có không ít người với bản thân gian phòng ban công làm ngắn ngủi nghỉ ngơi, cho nên Lumian rất nhanh liền xác nhận gương mặt quen nhóm vị trí:

	Khu chợ quốc hội nghị viên Hugues. Artois ở lầu chót biên giới, ban công lớn nhất trong gian phòng kia;

	Tóc đỏ nữ sĩ cùng hắn ở vào cùng một tầng, ngay tại cách vách của hắn;

	Tranh cử đoàn đội bên trong mang theo viền vàng kính mắt luôn luôn tay cầm bản thảo cái kia hơn ba mươi tuổi nam tử tại lầu hai mặt khác một bên, cùng cái kia không khỏe mạnh tuổi trẻ phân biệt ở vào hành lang hai đầu, hắn tựa hồ rất thích lười biếng, cách mỗi nửa giờ liền sẽ đến ban công rút sẽ khói, nhìn một chút phong cảnh, đối nhà máy hóa chất Goldwire bạo tạc giải quyết tốt hậu quả công việc bày biện ra không đủ quan tâm, khuyết thiếu nhiệt tình tư thái;

	Thân hình cao lớn tráng kiện trung niên nam tử khôi ngô tại lầu ba ở giữa cái kia văn phòng;

	Thanh tú nhã nhặn, mang theo kính mắt, người mặc áo sơ mi trắng cùng xanh đậm áo khoác nhỏ tuổi trẻ nữ tính tại lầu bốn, ở vào Hugues. Artois chính phía dưới, bọn họ cùng mang viền vàng kính mắt nam tử tại cùng một bên cạnh, cùng không khỏe mạnh người trẻ tuổi cách xa nhau khá xa, tựa hồ không quá ưa thích lân cận hắn.

	Lumian cẩn thận quan sát một trận, phát hiện cái kia nhổ đờm bừa bãi người bên cạnh mấy cái gian phòng tựa hồ thuộc về tập thể văn phòng, mỗi gian phòng đều có mấy tên nhân viên tạm thời.

	Ý vị này bọn họ có nhất định địa vị hoặc là có phi phàm năng lực xác suất thấp đến có thể bỏ qua không tính.

	Cái khác Tà Thần tín đồ cũng không thích luôn luôn ho khan, yêu thích nhổ đờm tên kia, chọn lựa văn phòng thời điểm cùng hắn cách rất xa? Bọn họ còn tin tưởng nghị viên văn phòng nhận bảo hộ nghiêm mật, vị kia lại có phi phàm năng lực, rất không có khả năng gặp tập kích? Cũng thế, thật muốn tập kích nghị viên văn phòng, mục tiêu khẳng định lựa chọn Hugues. Artois, mà không phải cấp dưới hắn người nào đó, chỉ có như vậy, mới đáng giá mạo hiểm. . . Lumian chăm chú suy nghĩ một trận, đột nhiên cảm giác được đây có lẽ là một cái cơ hội.

	Hiện tại vấn đề là, hắn làm như thế nào lẫn vào nghị viên văn phòng, lại không nhận chú ý.

	Tại không có Franca phối hợp tình huống dưới, hắn vàng bên trong mang đen màu tóc là phi thường tươi sáng đặc thù.

	Suy tư một trận, Lumian có kế hoạch.

	Hắn rời đi nghị viên văn phòng đối diện, quay trở về phố Blouses Blanches chỗ kia phòng an toàn.

	Ngay sau đó, hắn bố trí tế đàn, hướng vị kia vĩ đại tồn tại khẩn cầu, mời Thần ban cho tự thân che chở.

	Hắn tin tưởng nếu Thiên Sứ ôm có thể trợ giúp chính mình tránh thoát thần linh xem chi tiết, vậy nó khẳng định cũng có thể mang đến đầy đủ ngược xem bói hiệu quả!

	Cùng trước đó đồng dạng, hắn lại một lần bị Thiên Sứ tráng lệ, thần thánh uy nghiêm rung động, tại một loại khó nói lên lời cảm xúc bên trong trông thấy tầng tầng lớp lớp cánh chim ánh sáng bọc lại tự thân.

	Hoàn thành chuyện này về sau, Lumian đưa tay ấn vào đỉnh đầu.

	Hắn vàng bên trong mang đen tóc lập tức như cỏ khô bị nhen lửa, mang theo ánh lửa, một lùm bụi rơi xuống.

	Rất nhanh, Lumian trên đầu chỉ còn lại một chút sợi tóc.

	Hắn một lần nữa mang lên trên màu xanh đậm mũ lưỡi trai, lợi dụng "Khuy Bí Nhãn Kính "Đem khuôn mặt làm nhất định ngụy trang sau đó rời đi phố Blouses Blanches, đi vào tới gần chợ Le March kia bộ phận đại lộ Marché, tìm nhà không tính quá giá rẻ hiệu may.

	Một nam một nữ hai tên nhân viên cửa hàng nhìn thấy ăn mặc đều tương tự kẻ lang thang người tiến đến, đều có chút kinh ngạc, không biết muốn hay không ngăn cản.

	Lumian hơi có vẻ hốt hoảng giải thích nói:

	"Ta gặp được một cái đồ biến thái giặc cướp, cướp đi y phục của ta cùng quần, ta chỉ có thể tìm phụ cận kẻ lang thang mua một bộ."

	Nghe thấy lời giải thích này, nữ tính nhân viên cửa hàng kém chút cười ra tiếng.

	Những chuyện tương tự bọn họ thấy không ít, biết tìm loại này lấy cớ người thường thường đều là tại cùng một vị nào đó phu nhân yêu đương vụng trộm lúc, gặp được trượng phu nàng trở về, không thể không thân thể trần truồng cầm túi tiền chạy trốn, sau đó tìm kẻ lang thang lâm thời tiếp cận chút quần áo.

	Nếu có người lý trực khí tráng nói mình trước mắt tình trạng là yêu đương vụng trộm dẫn đến, vậy hắn đại khái suất là chân chính gặp được biến thái giặc cướp.

	Lumian cuối cùng mua một bộ nhìn còn không sai thực tế tương đối phổ thông trang phục chính thức, cái này bao quát áo sơmi, áo khoác, nơ chờ cùng màu đậm thủ trượng, mặt khác, hắn còn chọn một đỉnh màu nâu tóc giả cùng cùng màu giả sợi râu.

	Cái này tổng cộng hao tốn hắn 78 Felkin.

	Ẩn tàng hành tích trở lại phố Blouses Blanches chỗ kia phòng an toàn về sau, Lumian đi đầu tháo bỏ xuống trước đó ngụy trang, sau đó một lần nữa đeo lên "Khuy Bí Nhãn Kính", theo trong trí nhớ bộ dáng, cho mình hóa lên trang.

	Mục tiêu của hắn là hướng già yếu phương hướng dựa vào,  không bao lâu, trong kính hắn càng lúc càng giống một trong đó lão niên nam nhân, bên miệng cùng cái cằm là dính lên đi màu nâu giả sợi râu.

	Lumian biến thành Bono. Goldwire, nhà máy hóa chất Goldwire lão bản.

	Mặc dù chỉ có bốn năm phần giống, nhưng nhận biết Bono. Goldwire người chỉ cần không cẩn thận hồi tưởng cùng phân biệt, nhìn thấy hắn đều sẽ không tự giác đem hắn coi là đối phương.

	Lumian muốn lấy cái thân phận này lẫn vào quốc hội nghị viên văn phòng!

	Tại chính thức bắt đầu hành động trước, hắn đi một chuyến lòng đất, đem nguyên bản kẻ lang thang quần áo giấu ở một chỗ mỏ đá trống rỗng bên trong.

	Ra dưới mặt đất Trier, Lumian cầm thủ trượng, thần thái vội vàng đi đến quốc hội nghị viên văn phòng kia tòa nhà màu vàng đất bốn tầng kiến trúc.

	Hơi chút quan sát, xác nhận từng cái gian phòng bên trong lộ ra hình ảnh đều không có quá lớn biến hóa sau khi, hắn cúi thấp đầu, nửa bụm mặt lỗ, tới gần phòng ốc cửa lớn.

	"Ngươi tìm người nào?"Mặc xanh đậm đồng phục cầm súng gác cổng ngăn cản hắn.

	Lumian nâng lên đầu, buông tay xuống, gấp giọng nói ra:

	"Ta tìm nghị viên."

	Gác cổng một trong mượn nhờ bên đường khí ga đèn đường ánh sáng thấy rõ ràng người đến chơi gương mặt, vô ý thức nói ra:

	"Goldwire tiên sinh, ngươi tại sao lại tới. . . ."

	Hắn chợt ngậm miệng lại, minh bạch vị này nhà máy tao ngộ bạo tạc tiên sinh đêm nay có quá nhiều vấn đề cần giải quyết, có quá nhiều phiền não tìm kiếm trợ giúp.

	Hai tên gác cổng cũng sẽ không tiếp tục hỏi thăm, tránh ra con đường , mặc cho Lumian vào trong.

	Lầu một trong đại sảnh người đến người đi, cho dù là bóng đêm càng thâm, vẫn như cũ tương đương náo nhiệt, cái này có phóng viên, có quan viên có từ thiện tổ chức đại biểu, có bệnh viện đến thông báo tình huống văn chức người, có phụ trách tiếp đãi bọn họ khác biệt nhân viên công tác.

	Lumian duy trì loại kia không nguyện ý bị người nhìn thấy trạng thái, cúi đầu, nửa bụm mặt lỗ, trực tiếp đi về phía thang lầu ngụm, dùng đồng dạng biện pháp thông qua được hai tên cầm súng thủ vệ chặn đường, lên tới lầu hai.

	Hắn phân biệt phương hướng, vượt qua từ trong phòng ra tới hai tên nhân viên công tác, đi tới cái kia không khỏe mạnh người tuổi trẻ trước phòng làm việc.

	Màu đỏ thắm trên cửa khảm nạm một khối nhôm màu trắng minh bài, phía trên viết mấy cái màu vàng kim tiếng Entis từ đơn:

	"Trợ lý thư ký, Tybalt. Jacques."

	Tybalt. . . Lumian lộ ra tiếu dung, đeo lên bao tay, gõ nhẹ lên cửa phòng.

	. . . .

	PS: Cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~

	. . . .




