




Chương 135 : Đỏ và Đen


Chương 135: Đỏ và Đen

	Đông đông đông.

	Hơi có vẻ tiếng gõ cửa dồn dập quanh quẩn tại trong văn phòng.

	Một đạo lộ ra suy yếu cùng thanh âm đạm mạc truyền ra:

	"Mời đến."

	Lumian vặn động nắm tay, đẩy ra màu đỏ thắm cửa phòng, nhìn thấy cái kia sắc mặt tái nhợt dáng người hơi gầy người trẻ tuổi.

	Hắn mặc áo sơmi màu xanh lam, màu đen áo lót cùng màu đậm trang phục chính thức, đứng tại rộng lượng bên cạnh bàn làm việc, chính nhìn về phía cổng.

	Phát hiện người đến chơi là Bono. Goldwire sau đó, vị này tên là Tybalt. Jacques trợ lý thư ký cười một tiếng:

	"Không cần lo lắng, suy bại là tất cả sự vật đều trốn tránh không được vận mệnh, nhân loại là như vậy, tổ chức cũng là như vậy, mà một khi bắt đầu suy bại, sẽ xuất hiện đủ loại vấn đề. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, liền trông thấy Lumian mấy bước tới gần chính mình, lập tức có sự cảnh giác, bật thốt lên hỏi:

	"Ngươi muốn làm gì. . ."

	Ầm! Lumian một quyền vung ra, bổ sung cháy hừng hực xích hồng hỏa diễm.

	Cái này đánh gãy Tybalt lời nói, làm cho hắn bản năng đưa tay, dùng cánh tay giữ lấy một quyền này.

	Ánh lửa lóe lên một cái rồi biến mất, cháy đen hắn tay áo.

	Cùng lúc đó hắn nghe thấy được một đạo cực điểm ý trào phúng thanh âm:

	"Yếu như vậy?"

	Lumian nguyên bản dự định là dùng hỏa diễm bao trùm nắm đấm loại này động tĩnh không lớn sẽ không bị chung quanh viên chức phát giác phương thức công kích tập kích địch nhân, thừa dịp loạn rút ra "Đọa Lạc Thủy Ngân", cho đối phương chế tạo một cái vết thương, sau đó tại mục tiêu lấy lại tinh thần trước, cưỡng ép vượt qua hắn, từ ban công chỗ thoát ly nghị viên văn phòng chỗ nhà này màu vàng đất kiến trúc.

	Trong quá trình này, có thể dùng hỏa cầu, "Thuật quạ lửa "Chờ phương thức trệ chậm địch nhân, liều mạng thụ bị thương, cũng muốn tại Hugues. Artois bảo an nhân viên cùng tóc đỏ nữ sĩ chờ tranh cử đoàn đội thành viên kịp phản ứng trước, chạy trốn tới phụ cận trong hẻm nhỏ chui xuống dưới đất Trier, dù sao hỏa diễm chế tạo "Hộ giáp "Có thể thiêu đốt vi khuẩn gây bệnh, tại tiếp xúc thời gian không dài tình huống dưới, Lumian rất không có khả năng lây nhiễm bên trên tật bệnh, dù cho có chỗ sơ hở, triệu chứng cũng sẽ tương đối rất nhỏ, đủ để cho hắn chèo chống đến sáu giờ sáng.

	Thực sự không được, hắn còn có thể đi tìm Franca, mượn nửa bình dược tề trị liệu.

	Lấy người nhặt rác Ruhr cao tuổi thể chất, đều có thể tại tiếp xúc đến tật bệnh cục đàm sau một hai cái giờ mới phát bệnh, Lumian tin tưởng mình càng thêm không có vấn đề.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là chiếc kia cục đàm thuộc về Tybalt tương đối thủ đoạn lợi hại, hắn không có cách nào chế tạo có thể tại một hai phút bên trong liền bộc phát triệu chứng cương liệt tật bệnh, nếu không, Lumian cũng có hỏa diễm có thể dùng đến hộ thân.

	Mà bây giờ, thông qua ngắn ngủi giao thủ, hắn phát hiện Tybalt. Jacques so với mình tưởng tượng được yếu nhược không ít!

	Cái này khiến Lumian trong nháy mắt cải biến chủ ý.

	Vô thanh vô tức ở giữa, hắn bên ngoài thân bao trùm một tầng xích hồng sắc hỏa diễm.

	Ngọn lửa kia như là dòng nước, cùng làn da, tóc, quần áo, mũ đều cách bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy một tầng chân không, trôi nổi tại nơi đó, không ngừng thiêu đốt, không ngừng chảy.

	Lumian thể nội, một cỗ xích hồng tiếp tục toát ra, dung nhập bọn nó.

	Cái này khiến Lumian tựa như mặc vào một kiện bao phủ toàn thân xích hồng áo choàng, khiêu động ngọn lửa ở giữa, mơ hồ bày biện ra hắn ngụy trang sau khuôn mặt cùng phảng phất có hai đám lửa đang thiêu đốt tròng mắt màu lam.

	Bộp một tiếng, hắn vứt bỏ trong tay màu đậm văn minh côn, dùng một cái khác lượn lờ hỏa diễm nắm đấm đánh phía Tybalt.

	Cây kia thủ trượng tay cầm, xích hồng vẫn tại thiêu đốt, nướng sẽ lưu lại thủ ấn, vân tay cùng mồ hôi địa phương.

	Phanh phanh phanh, Tybalt bị đánh đến nỗi ngay cả lui hai bước, tựa như tại đối mặt một trận Hỏa Diễm Phong Bạo, trong đôi mắt chiếu ra đều là nhảy vọt xích hồng.

	Hắn hà hà lên tiếng, bỗng nhiên hướng Lumian nhổ ngụm cục đàm.

	Kia hoàng bên trong mang thanh cục đàm bị "Hỏa diễm áo choàng "Ngăn cản, trong nháy mắt liền bị hỏa táng, phát ra xì xì xì thanh âm.

	Phanh phanh phanh! Lumian lượn lờ xích hồng hỏa diễm hai tay huy động liên tục, đem Tybalt áp chế ở văn phòng trong góc, để hắn lưng tựa vách tường gần sát ngăn tủ, không thể nào đào thoát, không cách nào lui lại, chỉ có thể bị động dùng hai tay làm lấy chống đỡ.

	Gặp "Cục đờm của bệnh tật "Không thể phát huy tác dụng, mà không khí bốn phía tại tản mát hỏa diễm thiêu đốt cùng nhiệt độ cao đầu nguồn ảnh hưởng phía dưới, nhiệt độ càng ngày càng cao, để cho mình làn da cũng bắt đầu nóng lên, Tybalt trong lòng căng thẳng, liền muốn cao giọng kêu cứu.

	Nhưng hắn mới vừa hé miệng, Lumian diễm quyền liền ầm vang mà đến, đánh vào trên cánh tay của hắn, chấn động đến cả người hắn cũng vì đó run lên, lời nói bị cưỡng ép ngăn ở yết hầu chỗ.

	Tybalt lần lượt muốn kêu cứu, lại lần lượt bị đối phương vừa đúng đánh gãy, mà tai của hắn bờ thì không ngừng quanh quẩn địch nhân trầm thấp tiếng nói:

	"Chỉ có ngần ấy thực lực?"

	"Như ngươi loại này nhỏ yếu gà con làm sao dám nhổ đờm bừa bãi?"

	"Ngươi tín ngưỡng thần linh chưa nói với ngươi không muốn làm không văn minh hành vi sao?"

	"Ta sẽ tìm một trăm cái kẻ lang thang, mỗi người đều hướng ngươi trong mồm phun một ngụm đờm!"

	Câu này câu trào phúng đánh Tybalt hai mắt đỏ lên, ngắn ngủi quên đi cầu viện sự tình, chỉ muốn làm cho đối phương nát rữa mà chết.

	Hắn trần trụi bên ngoài làn da toát ra cái này đến cái khác hơi mờ bong bóng, bên trong bổ sung vàng nhạt biến thành màu đen buồn nôn chất lỏng.

	Phanh phanh phanh!

	Lumian diễm quyền đốt rụi Tybalt tay áo, làm phá nơi đó hơi mờ bong bóng, nhưng vàng nhạt biến thành màu đen buồn nôn chất lỏng chưa thể tiếp xúc đến da của hắn, đầu tiên là bị ngọn lửa đốt đi một vòng, tiếp theo bị bao tay cách trở.

	Mà bao tay mặt ngoài lưu lại những cái kia vi khuẩn gây bệnh, tại sau này toát ra xích hồng hỏa diễm dưới, cũng cấp tốc tiêu vong.

	Không gián đoạn nhưng cũng không nguy hiểm đến tính mạng liên tục đả kích bên trong, nhiệt độ càng ngày càng cao trong hoàn cảnh, tất cả hơi mờ bong bóng đều tự hành tan vỡ, những cái kia vàng nhạt biến thành màu đen chất lỏng tư tư bốc hơi, tại Tybalt chung quanh tạo thành mắt thường cơ hồ không cách nào nhìn thấy sương mù.

	Nhưng những sương mù này không phải bị ngọn lửa thiêu hủy, chính là bị nhiệt độ cao tan rã, không cách nào xuyên thấu "Hỏa diễm áo choàng", ăn mòn Lumian thân thể.

	Lúc này, bị thống kích mấy lần Tybalt từ "Khiêu khích "Bên trong chậm lại, lại muốn hé miệng, cao giọng kêu cứu.

	Nhiệt độ cao khí thể cùng tản mát hỏa diễm theo Lumian nắm đấm oanh kích, một chút chui vào Tybalt khoang miệng, bỏng đến hắn vẻ mặt nhăn nhó, kêu thảm đều không thể phát ra.

	"Thoải mái sao? Cảm giác như vậy thoải mái sao?"

	"Ngươi nhổ đờm bừa bãi thời điểm có hay không nghĩ tới sẽ có hôm nay kết cục?"

	"Giết chết ngươi cùng giết chết một con gà cũng không có gì khác biệt a!"

	Lumian gắt gao nhìn chằm chằm Tybalt hai mắt, nhìn hắn trong con ngươi dần dần trồi lên tuyệt vọng, hoảng sợ cùng cầu xin tha thứ cảm xúc.

	Hắn không có đình chỉ, lượn lờ xích hồng hỏa diễm nắm đấm lại là một vòng như mưa to đả kích.

	Hắn không nghĩ tới lách qua Tybalt hai tay, mỗi một quyền đều đập vào nơi đó.

	Phanh trầm đục bên trong, Lumian đột nhiên dừng lại, thu hồi hai tay.

	Tybalt lưng tựa vách tường mà đứng, ánh mắt trống rỗng, không nhúc nhích.

	Lumian bên ngoài thân hỏa diễm bỗng nhiên như cuốn ngược nước sông giống như biến mất, chỉ lưu lại chân hắn ấn địa phương còn có chút ít xích hồng.

	Hắn nhìn cũng chưa từng nhìn Tybalt một chút, xoay người nhặt lên cây kia văn minh côn, cũng lấy ra K tiên sinh ngón tay, dùng nó tại Tybalt bên cạnh thân trên vách tường ấn một cái dấu tay.

	Làm xong những chuyện này, Lumian lấy xuống nửa cao mũ dạ, đặt ở ngực, đối Tybalt thi lễ một cái.

	Sau đó, hắn vượt qua ngốc trệ như là bức tượng con mồi, đi vào ban công, từ cái bóng bao phủ biên giới, tựa vào vách tường, nhẹ nhõm nhảy đến màu vàng đất kiến trúc lệch mặt bên địa phương.

	Tận đến giờ phút này, trên lầu mới có phát giác, vọt ra đến mấy người, nhìn về phía bên ngoài, mà Lumian thân ảnh đã dung nhập hắc ám trong ngõ nhỏ.

	Cùng lúc đó, khô khan đứng thẳng Tybalt thể nội phát ra trầm muộn thanh âm.

	Ầm ầm!

	Hắn chợt từ bên trong ra ngoài nổ tung, từng khối huyết nhục cùng nội tạng mang theo một chút xích hồng hỏa diễm vẩy đến khắp nơi đều là.

	"Chú hỏa "!

	"Phóng hỏa gia " "Chú hỏa "!

	Tại Lumian trước khi đi, Tybalt kỳ thật lân cận hồ tử vong, nội tạng của hắn đầu óc của hắn đã bị rót vào hỏa diễm sở chiếm cứ, sau đó chủ yếu là tại tàn phá linh thể của hắn.

	Lumian lâm thời thay đổi chủ ý, không cần mau lẹ nhất nhất giản tiện phương pháp giết chết Tybalt, có ba nguyên nhân:

	Một là từ quỷ hồn ở Montsouris động thủ có thể sẽ ảnh hưởng đến Tybalt người nhà, có lựa chọn tình huống dưới, có thể không dùng xong là tận lực không cần, mặc dù những người kia đại khái suất đã biến thành Tà Thần tín đồ, hai là dùng bên trong bạo chế tạo huyết nhục đầy đất tràng cảnh, kết hợp K tiên sinh chỉ ấn, đem đến tiếp sau điều tra dẫn hướng "Cực Quang hội", cũng dùng cái này tươi sáng ám chỉ Tybalt là Tà Thần tín đồ, ba là lợi dụng "Chú hỏa "Trì hoãn bạo tạc đoạn thời gian kia, phá hư Tybalt linh thể, trình độ lớn nhất mà ảnh hưởng Tà Thần quyến giả "Thông linh " thu hoạch.

	Mặt khác, còn có một cái không phải lý do lý do, đó chính là dùng loại này đánh đập dừng lại giận mắng một trận phương thức giết chết Tybalt để hắn càng thêm thư sướng.

	Không bao lâu, bao quát Hugues. Artois cùng vị kia tóc đỏ nữ sĩ, viền vàng kính mắt thư ký ở bên trong bảy tám người chạy tới Tybalt. Jacques cổng.

	Bọn họ nhìn thấy đầy đất huyết nhục, khối vụn cùng nội tạng, nhìn thấy đại lượng cháy đen vết tích.

	Cái này Đỏ và Đen giao thoa hình tượng vô cùng có đánh vào thị giác lực, lui qua trận người nhất thời trầm mặc.

	"Ai làm?"Hugues. Artois hơi có vẻ hoảng sợ hỏi.

	Hắn thấy giết chết Tybalt cũng lưu lại cảnh tượng như vậy là đang cảnh cáo hắn, đối với hắn muốn tử vong báo trước!

	Nếu không, ai sẽ đi tìm một cái trợ lý thư ký phiền phức?

	Tóc đỏ nữ sĩ nhìn Hugues. Artois một chút, tiếng nói lệch trung tính nói ra:

	"Động thủ xem ra là 'Phóng hỏa gia', thậm chí lợi hại hơn, lấy Tybalt thực lực, vốn hẳn nên tại mười giây đồng hồ bên trong liền bị giết chết, mà kẻ tập kích lại lựa chọn tiêu phí thời gian dài hơn năng lực.

	"Hắn mục đích xem ra chính là chế tạo tình cảnh như vậy tràng cảnh, đây là 'Cực Quang hội 'Đám kia người điên phong cách."

	Hugues. Artois con ngươi co rụt lại, im lặng hai giây nói:

	"Cực Quang hội 'Tại sao muốn nhằm vào ta?"

	"Không biết."Tóc đỏ nữ sĩ thật sâu ngóng nhìn Hugues. Artois một chút, lắc đầu.

	Chờ phi phàm giả phía chính phủ bắt đầu điều tra, thuộc về nguyên bản cái kia tranh cử đoàn đội người về tới Hugues. Artois trong văn phòng.

	Tóc đỏ nữ sĩ nhìn phía mang theo viền vàng kính mắt thư ký:

	"Tybalt gần nhất làm qua cái gì sự tình?"

	"Hắn bởi vì trường kỳ sinh bệnh mà bực bội, cố ý vứt bỏ mang tật bệnh khăn tay, giết hai cái cao tuổi không có nhi nữ người nhặt rác."Mang theo viền vàng kính mắt thư ký thành thật trả lời, "Chuyện này đã bị ta đè xuống."

	Tóc đỏ nữ sĩ nói một mình giống như nói:

	"Hai cái không có nhi nữ niên kỉ bước người nhặt rác. . . Tybalt chết xem ra thật chỉ hướng nghị viên tiên sinh.

	. . . .

	PS: Cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~

	. . . .




