




Chương 136 : Diễn thuyết" (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)


Chương 136: "Diễn thuyết "

	Ánh mắt mọi người đều nhìn phía Hugues. Artois, vị này khí chất nho nhã mũi thiên đại tóc mai điểm bạc quốc hội nghị viên sớm khôi phục bình tĩnh, cười nói ra:

	"Cái này không có gì đáng giá lo lắng.

	"Kẻ tập kích nếu là có năng lực đột phá hai tầng phòng vệ, trực tiếp đối phó ta, căn bản không cần thiết ám sát Tybalt, đây càng giống như là một lần đe doạ, một trận phù ở mặt giấy đe dọa."

	Ở đây bốn vị tranh cử đoàn đội thành viên đồng thời gật đầu, cho rằng nghị viên tiên sinh phỏng đoán không có vấn đề.

	Hugues. Artois tùy theo nhìn về phía vị kia tóc đỏ nữ sĩ:

	"Cassandra, ta đối thần bí học thế giới hiểu có hạn, chỉ là nghe nói có chút phi phàm giả có thể lấy 'Thông linh ' phương thức từ thi thể linh hồn chỗ biết được tình huống thật, Tybalt linh có thể hay không bán chúng ta?"

	Tóc đỏ Cassandra chậm chạp lắc đầu:

	"Dưới tình huống bình thường, chúng ta là cần lo lắng, nhất định phải mạo hiểm làm ra 'Thanh lý', nhưng vừa rồi trận kia trong tập kích, kẻ ám sát rõ ràng dùng một đoạn thời gian không ngắn đến phá hư Tybalt linh, dùng cái này che giấu tự thân tin tức, cái này tương đương với giúp chúng ta."

	Hugues. Artois nhẹ nhàng gật đầu, nhìn còn có chút bất an hai tên thư ký các một chút, cười nói ra:

	"Rhône, Margaret, không cần lo lắng, thời gian tại chúng ta nơi này, tương lai trên tay chúng ta, một chút ngăn trở sẽ không ảnh hưởng đến kết quả sau cùng.

	"Các ngươi từ đầu đến cuối phải tin tưởng, hành vi của chúng ta đại biểu cho chính nghĩa."

	Mang theo viền vàng kính mắt Rhône cùng thanh tú nhã nhặn Margaret nghe được một mặt mờ mịt, không thể tin được nhóm người mình còn có thể cùng "Chính nghĩa "Cái này từ đơn liên hệ với nhau.

	Không chỉ có bọn họ, tóc đỏ Cassandra cùng bề ngoài trung niên dáng người tráng kiện Boduva cũng là dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn phía Hugues. Artois, cảm giác chính mình nghe lầm.

	Hugues. Artois cẩn thận nhìn qua mắt ngoài cửa, dùng động tác này hỏi thăm có hay không nghe lén người.

	Chờ tóc đỏ Cassandra nhẹ gật đầu, hắn mới phát biểu lên ngay trên bàn tiệc diễn thuyết:

	"Các nữ sĩ, các tiên sinh, mặc dù ta trở ngại khế ước, còn không cách nào chuyển thư, khẩn cầu ban ân, nhưng ta với cái thế giới này đã có đầy đủ lý giải.

	"Các ngươi hẳn là so ta càng rõ ràng hơn, đỉnh đầu chúng ta tinh không đại biểu cho vũ trụ mênh mông, tại trong vũ trụ có đếm không hết tinh cầu, mỗi một cái hành tinh đều tương đương với một cái thế giới, rất nhiều đều có thuộc về mình văn minh. Chúng ta sinh hoạt thế giới này chỉ là vô số tinh cầu bên trong một cái, bụi bặm đồng dạng nhỏ bé.

	"Bảy thần tướng chúng ta giam cầm trong cái thế giới này, không cho chúng ta đi tiếp xúc trong vũ trụ kia từng cái văn minh, là nghĩ che kín ánh mắt của chúng ta, tắc lại lỗ tai của chúng ta, để chúng ta đệ nhất lại một đời làm các Thần nô lệ.

	"Các Thần xem những cái kia vĩ đại tồn tại vì Tà Thần, thêu dệt lời hoang đường nói cho chúng ta biết tín ngưỡng Tà Thần đến cỡ nào nguy hiểm, mục đích đúng là không cho chúng ta tiếp xúc càng cao cấp hơn văn minh.

	"Nếu như tín ngưỡng Tà Thần thật dị thường nguy hiểm, vì cái gì trong vũ trụ còn có thể phát triển ra nhiều như vậy văn minh, thuộc về khác biệt chủng tộc văn minh?

	"Các Thần là đang sợ hãi, các tồn tại vĩ đại thật giáng lâm đến thế giới này, gặp hủy diệt chỉ có các Thần, chỉ có đi theo các Thần Thánh giả, Thiên Sứ cùng một chút cuồng tín đồ, đối tuyệt đại bộ phận người mà nói, đến lúc đó chỉ bất quá đổi một cái tín ngưỡng, không tồn tại bất kỳ nguy hiểm nào.

	"Tín ngưỡng một trong bảy thần là tín ngưỡng, tín ngưỡng vĩ đại tồn tại cũng không phải là rồi?

	"Chúng ta không thể bị bảy thần bắt cóc, chúng ta muốn tìm kiếm nhân loại sau này, văn minh phương hướng, từ các ngươi có thể thu được ban ân nhìn, các tồn tại vĩ đại so bảy thần mạnh hơn, lại đồng dạng sẽ cung cấp che chở, nguyện ý ban cho lực lượng, thần ân như biển.

	"Chờ đến tương lai, chúng ta có thể tại trong vũ trụ đi thuyền, lại quay đầu nhìn những năm này phát sinh sự tình, các ngươi liền sẽ rõ ràng, sự nghiệp của chúng ta là chính nghĩa.

	"Ở trong quá trình này không thể tránh khỏi sẽ có một chút tử vong, nhưng bọn họ đều là hẳn phải chết, hoặc là niên kỷ quá lớn, hoặc là thân thể không tốt, hoặc là vận khí quá kém, hoặc là vận mệnh chú định, hơn phân nửa trách nhiệm đều không trên người chúng ta.

	"Hơn nữa, cái này cuối cùng chỉ là số ít người, không thể vì số ít người sống sót liền ngăn cản đại đa số người tìm nơi nương tựa càng cao cấp hơn văn minh tìm nơi nương tựa tốt đẹp hơn tương lai.

	"Các nữ sĩ, các tiên sinh , bất kỳ cái gì sự nghiệp đều sẽ có hi sinh, chỉ cần chúng ta tin tưởng vững chắc chính mình sở tác sở vi là chính nghĩa, một mực kiên trì, tương lai chắc chắn thuộc về chúng ta!

	"Mười năm sau đó, nhân loại đem thu hoạch được tiến vào vũ trụ nền văn minh vé vào cửa, không còn là núp ở mông muội trong góc dã man nhân!"

	Tóc đỏ Cassandra, thư ký Rhône đám người nghe được đều ngây dại.

	Đến cùng ai mới là Tà Thần tín đồ?

	Bọn họ bởi vì khác biệt nguyên do tín ngưỡng khác biệt Tà Thần, ở sâu trong nội tâm đều biết chuyện của mình làm không đúng, chỉ là đã bước lên con đường này, không thể không tiếp tục hướng phía trước, thế là hoặc là dùng tín ngưỡng để đương tấm màn che, một chút cải biến chính mình nhận biết, hoặc là dứt khoát triệt để sa đọa, từ đó tìm kiếm đủ để thúc đẩy tự thân tiến lên động lực.

	Mà Hugues. Artois rõ ràng còn không phải bất luận một vị nào tín đồ, cũng không tiếp thụ qua ban ân, chưa tao ngộ đầy đủ đồng hóa, lại có thể nói ra như thế một phen xuất phát từ nội tâm làm cho người rung động vô cùng có sức cuốn hút lời nói.

	Ở đây bốn vị tranh cử đoàn đội thành viên đều cảm thấy Hugues. Artois giảng được rất có đạo lý, để cho mình một lần nữa xem chi tiết lên trước đó những hành vi kia ý nghĩa.

	Qua mấy giây, tóc đỏ Cassandra mới chậm chạp thở hắt ra, nhìn về phía Hugues. Artois, từ đáy lòng khen:

	"Xuất sắc diễn thuyết, nghị viên tiên sinh, về sau ngươi lựa chọn tín ngưỡng thời điểm, ta có thể cho ngươi làm đề cử một vị."

	"Ừm?"Hugues. Artois dùng giọng mũi hỏi ngược lại. Cassandra mỉm cười giải thích nói:

	"Vị kia ban ân lực lượng bên trong có một loại gọi 'Người diễn thuyết '. Hugues. Artois gật đầu, trạng thái thoải mái mà đối đoàn đội bốn tên thành viên cười nói:

	"Không nên bị Tybalt chết hù sợ chúng ta giữ nguyên kế hoạch làm việc."

	Cassandra, Rhône, Margaret cùng Boduva trăm miệng một lời hồi đáp:

	"Vâng, nghị viên tiên sinh."

	Dưới mặt đất Trier.

	Lumian đường vòng quay trở về trước đó cái kia mỏ đá trống rỗng, nhanh chóng cởi bỏ trên người quần áo cùng giày, lấy xuống tóc giả cùng sợi râu.

	Chờ hắn đổi lại nguyên bản kẻ lang thang trang phục, mang tốt màu xanh đậm mũ lưỡi trai, từng cái nửa hư ảo đỏ thẫm quạ lửa với hắn chung quanh ngưng tụ ra tới.

	Quạ lửa nhóm gào thét bay ra, rơi xuống thủ trượng, áo sơmi, nơ, tóc giả chờ sự vật mặt ngoài, tại rất nhỏ tiếng nổ bên trong đưa chúng nó nhóm lửa.

	Lumian sớm đã xoay người sang chỗ khác, đi hướng dưới mặt đất Trier cửa ra vào, sau lưng của hắn, xích hồng hỏa diễm dâng lên, đốt rụi cùng trước đó trận kia tập kích tương quan tất cả vật phẩm, chiếu sáng hắc ám dưới mặt đất trống rỗng.

	Tới gần nửa đêm, ở vào giáo đường Thánh Robles lòng đất "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Tông giáo tài phán sở bên trong.

	Liếc nhìn điều tra ghi chép Angoulême. De. Franois nghe thấy được đông đông đông tiếng đập cửa.

	Cái kia kiện có hai hàng hoàng kim cúc áo màu nâu áo khoác chính treo ở tới gần nơi cửa phòng mũ áo trên kệ, bản thân chỉ mặc có khác Thái Dương thánh huy màu vàng kim nhạt quần áo trong cùng thâm màu nâu quần dài.

	"Mời đến."Angoulême trầm ổn mở miệng.

	Đi vào là tóc phấn thơm mặt có trang điểm Valentine.

	Hắn đối thôn Cordu sự tình một mực canh cánh trong lòng, tại biết một ít người sống sót xuất hiện tại Trier đại khu về sau, chủ động đưa ra xin điều đến nơi này, mà thê tử của hắn cùng hài tử hướng tới phồn hoa Trier đã lâu, không cần hắn cái khác thuyết phục, đi theo chở tới.

	Hắn đêm nay cùng mấy tên đồng đội phụ trách trực đêm, vừa vặn gặp được quốc hội nghị viên trợ lý thư ký bị giết án.

	Mặc màu lam len mịn áo khoác cài lấy hoàng kim trâm ngực Valentine ngồi xuống Angoulême đối diện, trực tiếp nói ra:

	"Chấp sự, vì cái gì không điều tra Hugues. Artois?

	"Cực Quang hội ' người mặc dù đại bộ phận đều là tên điên, nhưng bọn họ đối Tà Thần tín đồ tựa hồ có khác biệt bình thường năng lực cảm ứng, bị bọn họ giết chết người không thể nói trăm phần trăm đều tín ngưỡng Tà Thần, nhưng ít ra 70% là.

	"Kết hợp với chúng ta lấy được tình báo, đã có thể phán định đêm nay chết mất Tybalt. Jacques là Tà Thần tín đồ, có được 'Suy bại 'Lực lượng, mà hắn là Hugues. Artois trợ lý thư ký.

	"Chúng ta không thể tùy ý một cái có rất lớn hiềm nghi người tiếp tục đảm nhiệm quốc hội nghị viên, điều tra hắn là đối khu chợ tất cả dân chúng, cũng là đối Hugues. Artois phụ trách, nếu như điều tra ra được hắn xác thực không có vấn đề, vừa vặn giúp hắn thanh lý mất chung quanh Tà Thần tín đồ."

	Angoulême không nghĩ tới mới điều tới tiểu đội trưởng lại so với mình càng thành kính càng cuồng nhiệt hơn, nhịn không được đưa tay niết lông mày.

	Hắn chua xót cười nói:

	"Các ngươi đại khái không rõ ràng, mỗi một vị quốc hội nghị viên đều cùng hai đại giáo hội ký kết có khế ước, đạt được thần công chứng khế ước.

	"Tại khế ước bên trong, bọn họ hứa hẹn bản thân tín ngưỡng, hiện ra có năng lực cùng tương ứng nơi phát ra, mà hai đại giáo hội hứa hẹn, cũng không đủ chứng cứ đanh thép không hạn chế bất luận một vị nào quốc hội nghị viên cùng bên cạnh hắn công việc chủ yếu nhân viên tự do thân thể, không cần phi phàm năng lực ảnh hưởng bọn họ.

	"Đây là đối quốc hội quyền lực bảo hộ.

	"Từ khế ước nhìn, Hugues. Artois tín ngưỡng là vĩ đại 'Vĩnh Hằng Liệt Dương', lại không là phi phàm giả.

	"Cho nên, ngươi có thể hỏi thăm hắn cùng bên cạnh hắn chủ yếu nhân viên công tác, nhưng chỉ có thể hỏi thăm."

	Valentine khó nén thất vọng:

	"Vì sao lại có như thế khế ước?"

	"Đây là lúc trước trận kia chính biến sản phẩm phụ, cũng là thuận theo thời đại trào lưu cải biến."Angoulême đơn giản giải thích nói.

	Valentine thở hắt ra, đứng lên, giang hai cánh tay:

	"Ca ngợi Thái Dương!"

	"Ca ngợi Thái Dương!"Angoulême đứng dậy đáp lễ, đưa mắt nhìn vị này thủ hạ đi ra phòng làm việc của mình.

	Khu NOEL, bệnh viện Holy Palace.

	Jenna ngồi tại một trương rất thấp ghế ngồi tròn bên trên, ghé vào mẹ Elodie bên giường, ngủ được rất nhạt.

	Đưa tiễn Franca sau nàng liền để ca ca Julian về nhà, bởi vì hắn hừng đông còn phải đi nhà máy, mà rạp hát Ancienne Cage à Pigeons còn chưa khôi phục diễn viên huấn luyện —— cảnh sát tổng cục sớm định ra tại hai ngày này đấu giá Ancienne Cage à Pigeons cùng khách sạn Coq Doré, nhưng gặp được nhà máy hóa chất Goldwire bạo tạc, chỉ có thể lại trì hoãn một đoạn thời gian.

	Bỗng nhiên, Elodie có một chút động tĩnh, Jenna một chút bừng tỉnh, trông thấy mẹ chậm chạp mở mắt.

	Con ngươi chiếu ra nữ nhi gương mặt về sau, Elodie cười cười nói:

	"Ta còn tưởng rằng, ta muốn đi gặp ngươi ba ba."Không đợi Jenna đáp lại, nàng suy yếu hỏi:

	"Thương thế của ta thế nào?"

	Mừng rỡ tại mẹ từ trong hôn mê tỉnh lại Jenna từ đáy lòng cười nói:

	"Không nghiêm trọng lắm, ngươi nhìn, đều không cần mổ."

	Elodie thở phào một cái, chậm chạp gật đầu.

	Nàng mới vừa thoát khỏi hôn mê, thân thể cùng trạng thái tinh thần cũng không quá tốt, đơn giản hàn huyên vài câu về sau, lại ngủ thiếp đi.

	Jenna nắm chặt mẹ bàn tay, mượn ngoài cửa sổ chiếu nhập ánh sáng, mất mà được lại giống như vui vẻ nhìn xem tấm kia đã có không ít nếp nhăn cùng một chút tóc trắng khuôn mặt.

	Nhìn ra ngoài một hồi, nàng ngẩng đầu lên, phát hiện chân trời dần dần sáng lên một vệt ánh nắng ban mai.

	. . . .

	PS: Đầu tháng cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




