




Chương 137 : Dứt khoát (cầu nguyệt phiếu)


Chương 137: Dứt khoát

	Trời mới vừa tờ mờ sáng lên, Lumian ngay tại giáo đường Thánh Robles truyền đến tiếng chuông bên trong mở mắt.

	Đêm nay, hắn là ngủ ở khách sạn Coq Doré.

	Hắn nâng lên tay phải sờ lên đầu của mình, phát hiện nồng đậm tóc lại trở về.

	Lumian lập tức xoay người xuống giường, nhìn về phía bên trong căn phòng toàn thân kính, nhìn thấy đã quen thuộc lại có chút xa lạ chính mình.

	Kia là vẫn còn thôn Cordu lúc hắn, tóc chưa nhiễm lên màu vàng kim.

	Sáng sớm ánh sáng bên trong, hắn đối với mình cười cười, tâm tình so đoạn thời gian trước tốt hơn nhiều.

	Chí ít, chí ít hắn không phải mỗi chuyện đều sẽ tao ngộ thất bại, giết người cùng báo thù vẫn là không có vấn đề.

	Dùng qua mua từ bên đường người bán hàng rong bữa sáng, Lumian đang định đi khu l’Observatoire hoặc là khu Cathédrale Commémorative tìm một nhà tiệm cắt tóc, cho tóc một lần nữa nhiễm lên màu vàng kim, liền nghe thấy một trận tiếng bước chân dồn dập từ dưới đi lên, từ xa mà đến gần.

	Ngay tại hắn coi là đối phương sẽ một cước đá tung cửa ra lúc, đông đông đông tiếng đập cửa vang lên.

	Người tới là Franca, rất ít sớm như vậy lên nàng vừa định nói chút gì, liền nhìn thấy Lumian đầu kia đen nhánh sợi tóc.

	"Ngươi nhuộm trở về rồi?"Nàng ngạc nhiên hỏi.

	"Xem như thế đi."Lumian nhìn xem Franca đi vào phòng 207, cũng thuận tay khép cửa phòng lại.

	Franca không còn xoắn xuýt vấn đề này, hung dữ nói ra:

	"Hugues. Artois trợ lý thư ký là ngươi giết?"Ngươi tối hôm qua liền vội vã tấn thăng 'Phóng hỏa gia "?"Lumian đứng dậy, cười cười nói:

	"Đúng thế."

	Franca không nghĩ tới hắn thống khoái như vậy liền thừa nhận, nhất thời lại có chút nghẹn lời.

	Cách mấy giây, nàng mới "Tê " một tiếng nói:

	"Tiểu tử ngươi a tiểu tử ngươi a, một bên đáp ứng ta sẽ nhẫn nại, một bên trực tiếp liền mãng đi lên, thật sự là cừu hận không lưu đến ngày mai là a?

	"Ngươi nếu là vẫn luôn như vậy, ta khắc sâu hoài nghi ngươi công việc bất quá năm nay, không, tháng này!"

	Lumian đơn giản giải thích nói:

	"Ta kỳ thật không nghĩ tới tối hôm qua liền xử lý cái kia gọi Tybalt gia hỏa, chỉ là dự định ngồi chờ một chút hắn, nhiều sưu tập một chút điểm tình báo, làm hậu tục tìm ngươi cùng một chỗ đối phó hắn làm chuẩn bị, nhưng cơ hội một chút xuất hiện, hơn nữa phi thường tốt, ta không có cách nào thuyết phục chính mình từ bỏ.

	"Ừm, ta có làm các phương diện chuẩn bị, bao quát ngược xem bói phản truy tung."

	Franca một hơi giải tỏa, hiếu kì hỏi:

	"Tên kia có phải hay không rất yếu, ngươi đắc thủ giống như rất nhẹ nhàng?"

	"Hắn chủ yếu năng lực là thông qua tiếp xúc truyền bá tật bệnh, vừa lúc bị 'Phóng hỏa gia 'Khắc chế, nếu như không phải là vì ngược xem bói ngược thông linh, ta mười giây đồng hồ bên trong liền có thể xử lý hắn."Lumian nhớ lại nói.

	Franca cảm thán nói:

	"Ngươi a, vận khí thật tốt, liền không nghĩ tới mục tiêu rất lợi hại tình huống sao?"

	"Ta sơ bộ phán đoán hắn sẽ không đặc biệt lợi hại, nếu như vượt qua chắc chắn hạn độ, ta sẽ trực tiếp dùng ta cây đao kia."Lumian ngược lại hỏi, "Ngươi làm sao sớm như vậy rời giường?"

	"Ta bị Gardner làm tỉnh lại!"Franca cắn răng nghiến lợi nói, "Hắn để cho ta phát động các ngươi này mấy đầu mục, tìm ra giết chết Hugues. Artois trợ lý thư ký người, ta nghe xong tình huống cặn kẽ đã cảm thấy là ngươi làm! Tối hôm qua mới cùng ngươi giảng điều chỉnh trạng thái lại điều phối ma dược, ngươi quay đầu liền uống 'Phóng hỏa gia '."

	Lumian thành khẩn nói ra:

	"Ta là cảm giác ta trong khoảng thời gian này trạng thái đặc biệt thích hợp tấn thăng 'Phóng hỏa gia', cho nên mới tranh thủ thời gian điều phối ma dược.

	"Lão đại có thể hay không hoài nghi ta?"

	"Tạm thời sẽ không."Franca lắc đầu, "Ngoại trừ ngươi chính mình, không có ai có thể nghĩ tới ngươi tối hôm qua sẽ ăn ma dược, hơn nữa, ngươi còn rất thông minh giá họa cho 'Cực Quang hội', ân, tại Gardner trong lòng, ngươi rõ ràng khuyết thiếu cần thiết động cơ."

	Nói đến đây, Franca nhìn Lumian đầu một chút:

	"Tới đi, ta giúp ngươi nhuộm quay về trước đó nhan sắc, loại thời điểm này tận lực đừng có cải biến, miễn cho bị người khác hoài nghi.

	"Được."Lumian vì bớt đi một khoản tiền mà cao hứng.

	Buổi sáng phòng bệnh so ban đêm náo nhiệt rất nhiều, có người đang gào khóc bên trong bị khiêng đi, có người bị thân thuộc đỡ trở về nhà, có mặt người đối một mảnh tiếng khóc kiên trì muốn rời khỏi bệnh viện.

	Jenna cùng tỉnh lại lần nữa Elodie đối mặt từng cảnh tượng ấy tràng cảnh đều duy trì trầm mặc, bởi vì các nàng rất rõ ràng đến tột cùng là thế nào một chuyện:

	Không phải tất cả mọi người nguyện ý gánh vác đại bút nợ nần cho chí thân trị liệu, cũng không phải tất cả mọi người hi vọng bởi vì chính mình để gia đình rơi vào vực sâu.

	Có lúc là bệnh nhân từ bỏ, gia thuộc kiên trì, có lúc là gia thuộc từ bỏ, bệnh nhân không thể nào lựa chọn, chỉ có thể tiếp nhận vận mệnh, có lúc là bệnh nhân cùng gia thuộc không cần ngôn ngữ, ăn ý đồng thời rời đi phòng bệnh, lẫn nhau nhìn nhau lúc, nước mắt nhịn không được, hoặc khóc hoặc hô.

	Đợi đến phòng bệnh khôi phục nhất định yên tĩnh, miễn cưỡng ngồi dựa vào lên Elodie thấp giọng hỏi:

	"Ta còn muốn ở chỗ này trị liệu bao lâu?"

	Jenna suy nghĩ một chút, quyết định thẳng thắn nói cho mẫu thân, dù sao việc này cũng giấu diếm không ở, bác sĩ kiểm tra phòng, trị liệu hoặc là làm tiến một bước kiểm tra thời điểm, hoặc nhiều hoặc ít sẽ tiết lộ một chút, mà Elodie lại đợi tầm vài ngày, cũng có thể bằng tình trạng cơ thể cùng một mực không xuất viện sự thật đánh giá ra chân tướng.

	Jenna tổ chức dưới ngôn ngữ nói:

	"Bác sĩ nói đến ở chỗ này đợi hơn mấy tháng, thậm chí nửa năm, ngươi ngoại thương không nặng, nhưng thân thể bị hao tổn rất lợi hại, không triệt để chữa khỏi, tình huống có thể sẽ chuyển biến xấu."

	Không đợi Elodie kịp phản ứng, nàng lộ ra tiếu dung:

	"Ta đã lấy tới tiền chữa bệnh dùng, từ Franca nơi đó mượn, nàng không thiếu ngần ấy tiền, đáp ứng ta cùng Julian có thể dùng hai đến ba năm theo giai đoạn trả lại, đến lúc đó, ba ba sự cố bồi thường khẳng định đã xuống tới, ngươi nói không chừng cũng có hi vọng."

	Elodie vẻ mặt hốt hoảng một chút, cách mấy giây mới nói:

	"Làm sao muốn lâu như vậy. . ."

	"Lớn như vậy bạo tạc, còn có hóa học khí thể, có thể còn sống sót liền không tệ."Jenna thuận thế hỏi, "Lúc ấy đến tột cùng chuyện gì xảy ra."

	Elodie suy nghĩ một trận, hơi có vẻ mệt mỏi làm ra trả lời:

	"Ta không biết bạo tạc một chút liền phát sinh, ta lúc ấy liền hôn mê đi.

	"Ta cảm giác là từ kim loại lớn bình phụ cận bắt đầu, ai, nhà máy rất nhiều công trình đều rất cổ xưa, thường xuyên có địa phương hư mất, cần sửa chữa, lão bản lại không nguyện ý xuất tiền thay đổi, ai. . ."

	Như thế hàn huyên một hồi, Jenna gặp mẹ tinh lực có chút không xong, để nàng nghỉ ngơi một hồi, chính mình thì đi cuối hành lang phòng tắm.

	Thấy được nàng đi ra phòng bệnh về sau, Elodie giãy dụa lấy xuống giường, nhổ truyền dịch bình, vịn vách tường, hai bước một thở gấp đi vào chếch đối diện phòng bệnh —— nơi đó có bác sĩ cùng y tá tại lần lượt kiểm tra người bị thương.

	Elodie tìm tới bác sĩ, báo phòng bệnh của mình cùng giường số, mở miệng hỏi:

	"Ta còn phải trị liệu mấy tháng?"Bác sĩ mở ra ghi chép nói:

	"Kết quả kiểm tra vẫn không có toàn bộ ra tới, trước mắt thấy năm đến bảy tháng."

	"Mỗi tháng phải tốn bao nhiêu tiền chữa bệnh?"Elodie truy vấn.

	Bác sĩ cân nhắc nói ra:

	"Nhìn kết quả kiểm tra thế nào, tốt, mỗi tuần đại khái hai ba trăm Felkin, đến cuối cùng, sẽ còn càng ít, nhưng nếu là tình huống không tốt lắm, kia một tuần đến bốn năm trăm Felkin, sau đó, ngươi dù cho ra bệnh viện, cũng nhất định phải chú ý nghỉ ngơi, tuyệt đối không thể lại mệt nhọc."

	Elodie lập tức đã mất đi ngôn ngữ, bị y tá nâng trở về phòng bệnh, một lần nữa cắm lên kim tiêm.

	Nhanh đến buổi trưa cố ý chạy tới nhìn mẫu thân tình huống Julian đi vào phòng bệnh.

	Jenna cùng hắn hàn huyên vài câu sau nói:

	"Ta đi bệnh viện phụ thuộc nhà hàng cho các ngươi mua đồ ăn."

	Nói xong, nàng bước chân nhẹ nhàng ra phòng bệnh, xuôi theo thang lầu hướng xuống.

	Trải qua Lumian lại nhiều lần giáo dục, nàng chân chính nhận thức được chính mình là phi phàm giả, đã không giống với người bình thường, chỉ cần nguyện ý gánh chịu nhất định phong hiểm, có rất nhiều biện pháp kiếm tiền.

	Cho nên, tiền chữa bệnh dùng cùng lớn trán nợ nần cũng không tính là cái gì, mẹ có thể cứu về đến đã làm cho vui vẻ, đáng giá ca ngợi Thái Dương!

	Trong phòng bệnh, Elodie nhìn xem ngồi ở bên cạnh Julian, ánh mắt nhu hòa biểu cảm ôn nhu mà hỏi thăm:

	"Ngươi nhanh 23 tuổi a?"

	"Đúng vậy a."Julian cười nói, "Đã sớm là có thể gánh vác lên một gia đình công nhân, chỉ là tại trong ánh mắt của ngươi, ta thủy chung vẫn là không có thành niên hài tử."

	Elodie cười nhẹ nói:

	"Đó là bởi vì ta đối chân chính thành niên tiêu chuẩn cùng người khác không giống, ta vẫn cảm thấy, chỉ có nắm giữ một hạng có thể tiếp tục kiếm tiền bản sự mới tính trưởng thành, ngươi còn kém một năm, Celia còn có một năm rưỡi.

	"Mấy năm này, các ngươi thật sự là quá chịu tội."

	"Vất vả chính là ngươi."Julian có chút cảm khái nói, "Tại ta có thể chân chính giúp một tay trước, ngươi có ròng rã một năm, mỗi ngày đều làm ba phần công việc, từ buổi sáng sáu giờ đi ra ngoài, một mực muốn tới 12 giờ tối mới có thể trở về nhà."

	Nói đến đây, cảm xúc khuấy động hắn thốt ra: "Chúng ta nhất định sẽ chữa khỏi ngươi!"

	Elodie cao hứng cười một tiếng, sờ lên chính mình màu nâu sẫm tóc:

	"Đáng tiếc a, ta tóc giả không có.

	"Còn có ngươi muội muội, trước đó gạt chúng ta nói rạp hát cần, đem tóc của mình cho nhuộm thành màu nâu nhạt, liền vì đi phòng khiêu vũ ca hát thời điểm không bị người nhận ra, thật sự là cầm nàng không có cách nào.

	"Ai, ta thật không hi vọng các ngươi lại gánh lấy càng nhiều nợ nần, kia lại muốn lãng phí các ngươi tốt mấy năm, đến lúc đó, các ngươi cũng sẽ không tiếp tục trẻ. . . . ."

	Julian vội vàng trấn an lên mẹ, nói mình học tập thợ nguội kỹ thuật rất xuất sắc, sang năm nhất định có thể trướng tiền lương.

	Nói liên miên lải nhải mấy phút, Elodie che ngực, đối Julian nói:

	"Ta có chút không thoải mái, ngươi giúp ta tìm bác sĩ tới."

	"Ừm." Julian chợt đứng dậy, phóng tới bên ngoài.

	Elodie lúc này kéo truyền dịch kim tiêm, vịn cái khác giường bệnh, tập tễnh nhưng kiên định đi tới phòng bệnh bên cửa sổ.

	Bệnh viện Holy Palace lầu một.

	Jenna mang theo một cái làm bằng gỗ cơm hộp, từ phụ thuộc nhà hàng ra tới, hướng đầu bậc thang đi đến.

	Bỗng nhiên, khóe mắt nàng dư quang trông thấy đại sảnh ngoài có một bóng người từ chỗ cao rơi xuống tới, phát ra phanh thanh âm.

	Jenna trong lòng không hiểu hoảng hốt, cũng không biết chính mình đang lo lắng cái gì giống như xoay thân thể lại, xông ra đại sảnh, đi vào cái kia nhảy lầu người phụ cận, chen qua vây quanh hiện trường đám người.

	Một giây sau, nàng nhìn thấy chảy xuôi ra huyết sắc dịch thể, nhìn thấy tấm kia mang theo tinh tế nếp nhăn thân thiết khuôn mặt.

	Bộp một tiếng, trong tay nàng cơm hộp rơi trên mặt đất, tròng mắt của nàng trở nên mờ mịt lại trống rỗng, chiếu ra chướng mắt đỏ tươi.

	Cái kia người chết là mẹ của nàng Elodie.

	Nhảy lầu chết đi người kia là mẹ của nàng Elodie.

	. . . .

	PS: Cầu nguyệt phiếu.

	. . . .




