




Chương 138 : "Xúi giục "


Chương 138: "Xúi giục "

	Phòng khiêu vũ Bal Brise lầu hai quán cà phê.

	Mới vừa ăn xong cơm trưa Lumian lại một lần nhìn thấy mặc áo sơ mi trắng, màu sáng quần bò cùng màu đỏ giày Franca.

	Lần này, Franca biểu cảm rất là ngưng trọng, để Louis cùng Sarkota chờ hắc bang tay chân đều có chút lo sợ bất an, sợ sệt là tìm đến phiền phức.

	Lumian đứng lên, dùng ánh mắt hỏi thăm tới chuyện gì xảy ra.

	Franca chậm chạp thở hắt ra nói: "Mẹ của Jenna đã qua đời."

	Lumian một chút ngơ ngẩn, phảng phất lại nhìn thấy đem chính mình dán tại khung cửa sổ bên trên tên điên Flameng cùng toàn thân nát rữa mà chết Ruhr.

	Ánh mắt hắn có chút nheo lại, hai tay không tự giác nắm thành quyền đầu, cách mấy giây mới hỏi:

	"Bệnh tình chuyển biến xấu dẫn đến cái chết?"

	"Không phải." Franca lắc đầu, "Là tự sát."

	Gặp Lumian toát ra nghi hoặc vẻ khó hiểu, nàng thở dài giải thích nói:

	"Ta tối hôm qua đi tìm Jenna thời điểm, lo lắng nàng cậy mạnh, không nguyện ý đem một vài khó khăn nói cho ta, tìm kiếm trợ giúp của chúng ta, cho nên đặc biệt quen biết y sĩ trưởng cùng phụ trách tầng lâu kia các y tá, mời bọn họ uống cà phê, ăn món điểm tâm ngọt, để bọn họ hỗ trợ lưu ý Jenna mẹ tình huống, vừa có không đúng liền lập tức mướn người tới tìm ta, ta phụ trách tương ứng chi tiêu.

	"Bọn họ nói, mẹ của Jenna biết muốn trị chữa khỏi mấy tháng cùng đại khái phí tổn về sau, thừa dịp Jenna đi nhà hàng, Julian tìm bác sĩ cơ hội, từ lầu sáu nhảy xuống. . .

	"Ai, thân thể của nàng vốn là rất kém cỏi, tại chỗ tử vong."

	Lumian trầm mặc xuống, đột nhiên đè lại ngực trái, dùng trào phúng giọng điệu cười nói:

	"Đây chính là chú định vận mệnh sao?" Franca không cách nào trả lời.

	Một giờ chiều, Lumian cùng Franca chạy tới bệnh viện Holy Palace, bị cái sau tận lực giao hảo y tá dẫn tới ở vào lầu phụ tầng dưới chót lâm chung phòng an ủi.

	Nói là lâm chung an ủi , chờ đợi tịnh hóa người chết cũng sẽ được đưa đến nơi này.

	Jenna ca ca Julian chính ngồi xổm ở cổng, ôm đầu, biểu cảm thống khổ nhìn qua đối diện xoát màu xanh da trời sơn vách tường.

	Franca dựa sát vào đi qua, thấp giọng hỏi: "Bác gái cùng Jenna ở bên trong à?"

	Julian chậm chạp gật đầu, thống khổ lẩm bẩm:

	"Ta không nên để nàng một người lưu tại phòng bệnh. . . ."Ta không nên để nàng một người lưu tại phòng bệnh. . ."

	Franca không biết nên như thế nào trấn an, chỉ có thể thầm than một tiếng, đi vào ở vào Julian mặt bên cái gian phòng kia lâm chung phòng an ủi.

	Elodie thi thể đặt ở một trương phủ lên màu trắng cái chăn trên giường, che kín đồng dạng mộc mạc vải trắng.

	Trên người nàng máu tươi đã làm qua thanh lý, sắc mặt tái nhợt, hai mắt nhắm nghiền.

	Jenna ngồi tại đối diện ghế ngồi tròn bên trên ngơ ngác nhìn qua mẫu thân thi thể, ánh mắt vô hồn, không nói một lời, phảng phất đã mất đi linh hồn.

	Franca lại đau lòng chấm dứt cắt hô một tiếng, Jenna lại chẳng quan tâm, tựa hồ đem chính mình phong bế tại một thế giới khác.

	Lumian kéo qua một cái ghế, ngồi xuống Jenna bên người, đồng dạng nhìn về phía đã chết đi Elodie.

	Mấy giây sau, hắn tiếng nói trầm thấp nói ra:

	"Ta có thể hiểu được cảm thụ của ngươi, bởi vì trước đây không lâu, ta cũng đã mất đi với ta mà nói trọng yếu nhất người thân kia."

	Jenna chưa làm đáp lại, tựa như biến thành một pho tượng.

	Lumian cùng nàng nhìn qua cùng một nơi, tiếp tục nói ra:

	"Nhưng ngươi cần biết đến là, cái này bi kịch là ai tạo thành.

	"Là ngươi sai lầm rồi sao, là mẹ ngươi mẹ sai lầm rồi sao, là ngươi ca ca sai lầm rồi sao?

	"Không, các ngươi không có bất cứ sai! Các ngươi đối mặt ngoài ý muốn, đối mặt nợ nần, lựa chọn kiên cường tiếp nhận, lựa chọn dựa vào tự thân mệt nhọc cùng đau khổ đem đổi lấy nhân sinh mới, dùng nhiều năm thời gian, rốt cục chậm rãi đi ra, sai lầm rồi sao? Không có!

	"Lần này, các ngươi không từ bỏ thân nhân, cố gắng tìm kiếm phương án giải quyết, sai lầm rồi sao? Không có!

	"Các ngươi không giấu diếm mẹ của các ngươi, đem trị liệu chu kỳ, phí tổn cùng nơi phát ra đều thẳng thắn nói cho nàng, sai lầm rồi sao? Không có! Đây là không cách nào giấu diếm sự tình!

	"Các ngươi mẹ yêu các ngươi, muốn cho các ngươi không còn lặp lại phía trước mấy năm thống khổ sinh hoạt, muốn cho các ngươi đi tại quang minh bên trong, mà không phải trong bóng tối, sai lầm rồi sao? Không có!"Sai là ai?

	"Là không ngừng chống án, kéo dài sự cố bồi thường, để các ngươi qua nhiều năm thống khổ kiềm chế sinh hoạt cái kia chủ nhà máy!

	"Là bảo vệ bọn họ loại hành vi này pháp luật!

	"Là không nhìn an toàn pháp quy, không thay đổi cũ nát máy móc Bono. Goldwire!

	"Nếu như những kẻ nghèo hèn tuyệt vọng tiền chữa bệnh dùng!

	"Là tạo thành đây hết thảy dung túng đây hết thảy quốc hội cùng chính phủ!"

	Jenna biểu cảm rốt cục có nhất định biến hóa, thống khổ cảm xúc từ nàng trống rỗng đôi mắt cùng thật thà trên mặt tiết lộ một chút ra tới.

	Lumian nghiêng đầu ngắm nhìn cổng, trầm giọng nói ra:

	"Ta còn có thể sẽ nói cho ngươi biết một việc, tạo thành mẹ ngươi bi kịch nhà máy hóa chất Goldwire bạo tạc có lẽ không phải một trận ngoài ý muốn."

	Jenna bản năng quay người, nhìn về phía Lumian cùng Franca.

	Lumian đưa ánh mắt về phía Elodie thi thể: "Kia có lẽ là một trận mưu sát, một trận hiến cho Tà Thần tế tự.

	"Chúng ta được người tôn kính Hugues. Artois nghị viên bị cường đại Tà Thần quyến giả đánh giá là đầy đủ khai sáng người, bên cạnh hắn vây quanh cái này đến cái khác Tà Thần tín đồ, cái này bao quát chế tạo tật bệnh giết chết người vô tội trợ lý thư ký Tybalt. Jacques.

	"Hôm qua buổi sáng, Bono. Goldwire bái phỏng nghị viên văn phòng, mà đến chạng vạng tối, hắn nhà máy hóa chất liền nổ tung.

	"Ta trang điểm thành Bono. Goldwire gặp Tybalt. Jacques thời điểm, hắn nói một đoạn liên quan tới tổ chức suy bại sau tất nhiên xảy ra vấn đề lời nói, cái này khiến ta càng thêm tin tưởng, nhà máy hóa chất bạo tạc là bọn họ chờ mong nhìn thấy, thậm chí trực tiếp tạo thành, vì cái nào đó chúng ta còn không rõ ràng lắm mục đích.

	"Ngươi phẫn nộ sao? Ngươi thống hận sao? Ngươi cam tâm sao?

	"Ngươi muốn ngồi ở chỗ này nhìn xem giết chết mẹ ngươi giết chết ngươi hạnh phúc những cái kia hung thủ uống vào Champagne, mở ra vũ hội mang đến càng nhiều gia đình vỡ vụn sao?"

	Jenna biểu cảm mơ hồ có một chút vặn vẹo, nội tâm tựa hồ xuất hiện kịch liệt giãy dụa.

	Rốt cục, nàng nâng lên hai tay, che gương mặt, khóc rống nghẹn ngào:

	"Nhưng mẹ ta, nhưng mẹ ta đã công việc không tới. . ."

	Franca ngồi xổm trước mặt của nàng, ôm lấy nàng, một bên tùy ý nàng thút thít, một bên làm lên khuyên bảo:

	"Mẹ ngươi muốn nhìn nhất đến là, ngươi cùng ngươi ca ca không còn bởi vì nợ nần phiền não, có được hoàn toàn mới nhân sinh, muốn nhìn đến các ngươi một cái trở thành xuất sắc diễn viên hài kịch, một cái thoát khỏi công nhân bình thường hạn chế, nắm giữ nhất định kỹ thuật, muốn nhìn đến các ngươi cố gắng sống sót, các ngươi nhẫn tâm để nàng thất vọng sao?"

	Jenna khóc rống hỏi:

	"Không phải nói đêm tối chắc chắn đi qua, quang minh cuối cùng rồi sẽ đến sao? Vì cái gì, vì cái gì vẫn luôn là đen tối như vậy, vì cái gì, vì cái gì không nhìn thấy một điểm quang. . . . ."

	"Sẽ đến, sẽ đến." Franca không ngừng chụp lên Jenna phần lưng, "Ngươi bây giờ nhất cần phải làm là, hảo hảo an táng mẹ ngươi, sau đó cân nhắc vì nàng làm chút gì."

	"Ừm." Jenna khóc đáp ứng xuống.

	Một mực khóc đến mỏi mệt, tâm tình của nàng cuối cùng ổn định một điểm.

	Lúc này, tới làm lâm chung an ủi "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội giáo sĩ đã tới.

	Hắn mặc màu trắng nạm vàng tia trường bào, cùng Julian cùng một chỗ đi vào phòng, đứng ở Elodie bên cạnh thi thể.

	Hắn một tay cầm Thánh Điển, niệm lên đảo văn, một tay cầm thánh thủy bình, hư đặt ở giữa không trung.

	Đến cuối cùng, một chút ánh nắng nương theo lấy tung xuống thánh thủy trống rỗng sinh ra, rơi xuống Elodie trên thân.

	"Ca ngợi Thái Dương, nguyện vị này tỷ muội nghỉ ngơi, tiến vào thần quốc gia." Kia giáo sĩ giang hai cánh tay ra.

	"Ca ngợi Thái Dương!" Jenna cùng Julian đi theo cầu nguyện.

	Xem lễ Lumian cúi đầu, im ắng cười xùy một hồi.

	Làm "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" tín đồ Franca đồng dạng chưa "Ca ngợi Thái Dương" .

	Giáo sĩ hoàn thành tịnh hóa rời đi lâm chung phòng an ủi, phụ trách bệnh viện Holy Palace phòng chứa thi thể nhân viên quản lý đi vào, hỏi thăm tới Julian cùng Jenna:

	"Vị này tỷ muội là trực tiếp an táng, vẫn là hoả táng? Là đưa đi hầm mộ vẫn là nghĩa địa công cộng Innocent, nghĩa địa công cộng Prêtres những địa phương này?"

	Julian cùng Jenna liếc nhau một cái nói:

	"Hoả táng, chính chúng ta đưa đi hầm mộ." Phụ thân của bọn hắn cũng an táng ở nơi đó.

	Phòng chứa thi thể người quản lý làm ghi chép sau nói:

	"Tối hôm qua chết quá nhiều người, hỏa táng tràng phải đợi đến cuối tuần mới có rảnh, vị này tỷ muội là trước lưu tại phòng chứa thi thể bên trong?"

	"Được." Jenna tiếng nói có chút khàn khàn.

	Sau đó, bốn người bọn họ nhìn xem Elodie gương mặt bị kéo lên vải trắng che lại, đẩy ra lâm chung phòng an ủi.

	Bọn họ đi theo lên tấm kia chứa kim loại bánh xe giường bệnh, cưỡi Hơi Nước động lực toa bậc thang, đi vào lòng đất, đã tới phòng chứa thi thể bên ngoài.

	Phòng chứa thi thể đi ngược chiều cửa lớn hiện lên màu xám bạc, bên trong hắc ám giá rét, tại chỗ giao giới chế tạo ra màu trắng sương mù.

	Jenna kinh ngạc nhìn xem mẹ Elodie thi thể bị đẩy quá lớn cửa, đẩy vào sáng lên khí ga đèn trên tường tràn đầy kim loại dài tủ băng lãnh gian phòng, nhìn xem màu xám bạc đi ngược chiều cửa lớn chậm rãi khép lại.

	Nàng vô ý thức hướng phía trước đuổi mấy bước, lại đứng tại cổng.

	Vô thanh vô tức ở giữa, kia phiến đại môn đóng lại.

	Nàng rốt cuộc không thấy mình mụ mụ.

	Trở về khu chợ Le March du Gentleman cầu lớn Passy bên trên.

	Jenna ngắm nhìn cô độc đi tại phía trước ca ca Julian, trong lòng lại là một trận bi thương.

	Buổi chiều ánh nắng tươi sáng, lại làm cho nàng cảm giác chướng mắt.

	Franca đem ánh mắt từ Julian trên bóng lưng thu hồi, căn cứ cho Jenna tìm một chút sự tình làm ý nghĩ nói:

	"Ngươi ca ca cảm xúc một mực không đúng lắm, hắn giống như rất tự trách, ngươi mấy ngày nay cho thêm hắn làm chút khai thông, nói cho hắn biết đây không phải là lỗi của hắn, người bình thường lúc ấy đều sẽ nhanh đi tìm bác sĩ.

	Jenna một chút từ bi thương cảm xúc bên trong tránh thoát, "Ừ" một tiếng nói:

	"Ta sẽ khai thông hắn.

	"Nhưng nếu là, vô dụng đây?"

	Nàng có chút bất lực nhìn về phía Lumian cùng Franca.

	Franca trấn an thức gật đầu:

	"Đến lúc đó, ta có thể giúp hắn tìm chân chính bác sĩ tâm lý', có phi phàm năng lực cái chủng loại kia."

	Jenna thở phào một cái, hít mũi một cái nói: "Cám ơn, cám ơn các ngươi."

	"Chính ngươi cũng phải lưu ý tự thân tâm lý tình huống."

	Lumian rất có kinh nghiệm nhắc nhở một câu.

	Jenna hé miệng gật đầu, nhìn qua phía trước, ánh mắt dần dần trở nên kiên định.

	Nàng tiếng nói khàn khàn đối Franca cùng Lumian nói: "Ta đêm nay muốn đi 'Bái phỏng 'Bono. Goldwire."

	. . . .




