




Chương 139 : Những khách tới thăm


Chương 139: Những khách tới thăm

	Khu Thermes, phố Chestnut số 55, một tòa mang vườn hoa, mặt cỏ, chuồng ngựa màu lam xám ba tầng trong kiến trúc.

	Nơi hẻo lánh dàn nhạc tấu lên nhu hòa giai điệu, chủ nhân nơi này Bono. Goldwire cầm một chén màu vàng kim Champagne, ghé qua tại khác biệt tân khách ở giữa, cùng bọn họ trao đổi nhà máy hóa chất bạo tạc giải quyết tốt hậu quả công việc, nghĩ trình độ lớn nhất lẩn tránh trách nhiệm của mình, cũng từ công ty bảo hiểm cầm tới phong phú bồi thường.

	Hắn khi thì cùng quan viên chính phủ thê tử nói chuyện phiếm, khi thì cùng mình luật sư đối thoại, khi thì tìm được chuyện này cái khác khâu bên trên nhân vật trọng yếu câu thông.

	Hắn tựa như là trời sinh yến hội động vật, tại dạng này trường hợp phía dưới não nhanh nhẹn, toàn thân hữu lực, hắn xanh đậm gần đen đôi mắt cùng bên miệng nồng đậm màu nâu cần đều chiếu đến thủy tinh đèn treo ánh sáng, lập loè tỏa sáng.

	Lấy lượn vòng vũ bộ tư thái vòng qua một không tính trọng yếu tân khách về sau, Bono. Goldwire gặp được Travis. Everett.

	Vị này khu chợ Le March du Gentleman cảnh sát không đồng phục, mặc màu đen trang phục chính thức, đánh lấy màu lam nơ, trong tay đồng dạng bưng một chén màu vàng kim nhạt Champagne.

	"Cảnh sát Everett, trong khoảng thời gian này các ngươi cần phải hảo hảo bảo hộ ta à!"Bono. Goldwire cười đối Travis. Everett nói, "Trận kia trong lúc nổ tung có không ít người chết đi, ta lo lắng bọn họ thân thuộc sẽ làm ra cái gì quá kích cử động."

	Everett đẩy chính mình kính đen, cười cười nói:

	"Đây là khu Thermes, ta không quản được, hơn nữa, ta tiến vào con đường này sau có thể rõ ràng cảm giác được cảnh sát tiểu đội tuần tra tần suất cùng cường độ so bình thường cao không ít.

	"Ừm, ngươi không phải mời được không thiếu bảo tiêu sao? Có cái gì tốt lo lắng, chết đi những cái kia đều là phổ thông công nhân, không có khả năng uy hiếp đạt được ngươi, lại nói, bọn họ ngay cả ngươi ở nơi nào cũng không biết."

	Everett nửa mở lên trò đùa:

	"Muốn để cho những cái kia bởi vì sự cố bồi thường không có cách nào rất nhanh thu hoạch được, không thể không sớm rời đi bệnh viện, về nhà chờ lấy tử vong người bị thương cùng người nhà của bọn hắn biết ngươi vẫn còn cử hành yến hội, vẫn còn dùng đại lượng rượu ngon chiêu đãi tân khách, mời được cỡ nhỏ hòa âm đội nhạc đệm, bọn họ thật khả năng mất lý trí, đưa ngươi cùng người nhà của ngươi cũng kéo vào vực sâu."

	Bono. Goldwire ngượng ngùng cười nói:

	"Yến hội cùng bồi thường không có bất cứ quan hệ nào, ta phải tuân thủ pháp luật , chờ đợi phán quyết.

	"Cảnh sát Everett, nếu như ta quay về khu chợ xử lý sự tình, hi vọng ngươi có thể phái hai ba tên cảnh sát bảo hộ ta.

	Everett nhẹ nhàng gật đầu:

	"Đây là chức trách của ta nhưng ta cần nhắc nhở ngươi, mấy vị cảnh sát gia nhân ở ngươi nhà máy hóa chất công tác."

	Hắn đây là tại vì mình cấp dưới tạo áp lực Bono. Goldwire, hi vọng bọn họ có thể mau chóng cầm tới bồi thường.

	Bono. Goldwire trầm mặc gật đầu, cũng không phải là quá để ý.

	Trận này yến hội một mực lái đến rạng sáng, lưu lại các loại mùi thơm bên trong, Bono. Goldwire cùng mình ba đứa hài tử theo thứ tự ôm , lên lầu ba.

	Hắn bên cạnh buông ra nơ , vừa cùng thê tử một khối về tới phòng ngủ.

	Bộp một tiếng, khí ga đèn trên tường được thắp sáng, Bono. Goldwire ánh mắt bỗng nhiên ngốc trệ.

	Hắn chính trông thấy thích nhất tấm kia ghế bành ngồi một người.

	Thân thể người nọ hơi nghiêng về phía trước, rõ ràng ngồi, lại lấy một loại nhìn xuống giống như tư thái nhìn xem Bono. Goldwire.

	Hắn mặc màu lam xám công nhân đồng phục, mang theo màu xanh đậm mũ lưỡi trai, trên mặt quấn quanh lấy một vòng lại một vòng màu trắng dây băng, chỉ lộ ra con mắt màu xanh lam cùng hai cái lỗ mũi.

	Bono. Goldwire trong lòng giật mình, liền muốn hé miệng, lớn tiếng kêu cứu.

	Nhưng tại này trước đó, một con nửa hư ảo ngọn lửa màu đỏ thắm quạ đen đã ở cái kia "Tùy tiện tới cửa " khách tới thăm phía sau ngưng tụ ra tới, vèo bay ra, vừa vặn đâm vào Bono. Goldwire trên hàm răng.

	Oanh một tiếng nhẹ vang lên, Bono. Goldwire miệng trở nên cháy đen, hai viên răng rơi xuống xuống dưới, đau đến hắn biểu cảm hoàn toàn vặn vẹo, mà kêu thảm bị chặn lại trở về.

	Lúc này, hắn cùng thê tử của hắn đều bị một thanh sắc bén dao găm chống đỡ sau lưng.

	Franca cùng Jenna đã từ sau cửa ra tới, thuận tay đóng lại cửa phòng ngủ, phân biệt chế trụ mục tiêu của mình.

	Các nàng một người mặc mang mũ trùm cùng giáp da trường bào màu đen, khuôn mặt giấu ở trong bóng tối, một người nam sĩ cây đay áo sơmi xứng màu nâu áo jacket, thâm màu nâu quần dài cùng không dây băng ủng da, mang theo chỉ che khuất trên nửa cái khuôn mặt cũng lộ ra con mắt màu trắng bạc kim loại mặt nạ.

	Franca một cái tay khác đỡ dưới Bono. Goldwire, miễn cho hắn bởi vì đau đớn mà ngã lăn lộn.

	Lumian bảo trì tư thế ngồi không thay đổi, cười cười nói:

	"Goldwire tiên sinh, vừa rồi chỉ là một cái cảnh cáo, nếu không khoang miệng của ngươi đã bị hoàn toàn nổ tan, mà không chỉ là mất hai viên răng, có chút thụ thương."

	Bono. Goldwire thê tử rốt cục lấy lại tinh thần, hoảng sợ hỏi:

	"Ngươi là ai? Các ngươi muốn làm gì?"

	"Ta là ai?"Lumian cười một tiếng, "Các ngươi có thể làm ta là ba của các ngươi."

	Nói xong, hắn nhìn Franca một chút.

	Franca lập tức cầm ra Lumian đang hành động trước cho nàng "Thuốc nói thật", tưới Bono. Goldwire một chút.

	Lumian một bên chờ đợi hiệu quả phát huy, vừa cười nói ra:

	"Goldwire tiên sinh ta thật không nghĩ tới nhẹ nhàng như vậy liền có thể nhìn thấy ngươi, cùng ngươi hữu hảo giao lưu, ngươi để cho ta có hơi thất vọng a."

	Lại còn không có từng thu được ban ân!

	Bono. Goldwire bị buộc uống xong "Thuốc nói thật "Về sau, một mặt chua xót mà hỏi thăm:

	"Các ngươi muốn làm cái gì? Ta trong tủ bảo hiểm có rất nhiều tiền, đều có thể cho các ngươi!"

	Nghe được câu này, Jenna chỉ cảm thấy một cơn lửa giận từ ngực dấy lên, nhảy lên hướng về phía đầu của mình.

	Nàng chợt nâng lên chân trái, ba quất vào Bono. Goldwire bắp chân mặt bên.

	Nếu như không phải lẫn nhau ở giữa vị trí không đúng, nàng càng muốn công kích cái này hỗn đản giữa hai chân!

	Fu*k you, mang theo ngươi tiền đi mộ huyệt đi!

	Bono. Goldwire thân thể nghiêng một cái, chỉ cảm thấy xương cốt đều có chỗ vỡ ra.

	Hắn bản năng kêu thảm thì bị đột nhiên ngưng tụ băng sương ngăn ở trong miệng.

	Lumian tán thưởng đối Jenna nhẹ gật đầu , chờ Bono. Goldwire bình phục một chút sau nói:

	"Ta muốn biết ngươi tại sao muốn dẫn bạo chính ngươi nhà máy hóa chất."

	Bono. Goldwire biểu cảm biến đổi, bật thốt lên:

	"Làm sao ngươi biết?"

	Lời còn chưa dứt, hắn đã hận không thể nâng tay phải lên, cho mình một bàn tay.

	Đối mặt loại vấn đề này, không phải hẳn là trước phủ nhận sao? Làm sao trong lòng nghĩ đến cái gì nói ngay rồi?

	"Nha, rất thẳng thắn sao, ta chỉ là lừa gạt ngươi một chút, ngươi dĩ nhiên trực tiếp liền thừa nhận."Lumian dùng kém chút để Bono. Goldwire não tụ huyết ngữ khí nói.

	Jenna lại có chủng linh hồn rời đi thân thể của mình cảm giác.

	Mặc dù trải qua Lumian phân tích, nàng đã có nhất định chuẩn bị tâm lý, nhưng nghe đến câu trả lời thời điểm, vẫn là không dám tin tưởng.

	Sao có thể có người xấu xa như vậy?

	Kia hủy đi thế nhưng là mấy trăm gia đình a!

	Sau khi lấy lại tinh thần, Jenna cắn chặt hàm răng của mình.

	Nàng sợ chính mình có chút thư giãn cả người liền sẽ bị lửa giận nhóm lửa, trực tiếp cho Bono. Goldwire một đao.

	Không, mấy trăm đao!

	Goldwire thê tử cũng đang dùng kinh ngạc ánh mắt sợ hãi nhìn chính mình trượng phu.

	Nàng vốn cho là nhà máy hóa chất bạo tạc chỉ là đơn thuần sự cố.

	Lumian ánh mắt lạnh lùng nhìn về Bono. Goldwire nói:

	"Ngươi tại sao muốn làm như vậy? Cùng Hugues. Artois nghị viên văn phòng một vị nào đó có quan hệ?"

	Nghe phía sau vấn đề kia, Bono. Goldwire cũng không khống chế mình được nữa biểu cảm, lộ ra chấn kinh cùng sợ hãi hỗn hợp thần sắc.

	Uống xong kia cổ quái chất lỏng, "Thừa nhận "Nhà máy hóa chất bạo tạc là chính mình sắp xếp người làm về sau, tâm lý của hắn phòng tuyến kỳ thật đã sụp đổ, lúc này càng là tràn ngập kéo người xuống nước, giúp mình chia sẻ tội nghiệt suy nghĩ:

	"Là Rhône cùng Tybalt! Bọn họ là Hugues. Artois nghị viên thư ký cùng trợ lý thư ký.

	"Bọn họ một mực tại ám chỉ ta, nhà máy hóa chất đã lâu năm thiếu tu sửa, lúc nào cũng có thể bạo tạc, không nếu muốn biện pháp thu hoạch được trước kia mua bảo hiểm bồi thường, mà đến lúc đó, Hugues. Artois nghị viên sẽ còn lấy cớ thiết lập nhà máy, phát triển kinh tế, bảo hộ chủ nhà máy, cho ta tranh thủ trùng kiến tài chính cùng bồi thường chuyên khoản.

	"Bọn họ luôn luôn nói mỗi dạng sự vật đều sẽ suy bại, ta nhà máy hóa chất cũng là như vậy, cho nên xuất hiện đủ loại vấn đề, cùng đợi đến chính nó bạo tạc, không bằng lấy ra đổi lấy càng nhiều lợi ích.

	"Ta hôm qua buổi sáng lại đi tìm bọn họ, không biết tại sao, đầu một chút hồ đồ, bị bọn họ thuyết phục , chờ bạo tạc thật phát sinh, ta mới cảm giác sợ sệt, đi nghị viên văn phòng ròng rã ba lần.

	"Bọn họ nói cho ta không có việc gì."

	Thật sự là một thằng ngu, ngay cả Tà Thần tín đồ đều không phải là. . . Thụ siêu phàm năng lực ảnh hưởng? Tybalt trông thấy ta ngụy trang Bono. Goldwire sau cũng là đang nói suy bại sự tình, bọn họ đến tột cùng nghĩ đạt thành cái mục đích gì? Lumian suy tư một hồi, đang muốn hỏi trò chuyện chi tiết, bên ngoài bãi cỏ vây hàng rào sắt chỗ cửa lớn đột nhiên truyền đến linh đang bị kéo động thanh âm.

	Lumian nhanh chóng cùng Franca liếc nhau một cái, đều có suy đoán:

	Thời gian điểm này tới cửa bái phỏng Bono. Goldwire hoàn lễ mạo kéo chuông cửa không phải bằng hữu của hắn, chính là phía chính phủ điều tra người!

	Không cần ngôn ngữ, Lumian đứng lên, Franca hiểu ngầm thu hồi dao găm.

	Nhìn thấy động tác của bọn hắn, Jenna cũng phản ứng lại.

	Nàng xoải bước một bước, giơ lên dao găm, dùng sức cắm vào Bono. Goldwire đầu vai.

	Xi xi âm thanh bên trong, máu tươi bão tố ra, Bono. Goldwire rên một tiếng.

	Jenna không có lại dừng lại, dẫn đầu xông về cùng cửa chính vị trí tương phản kia phiến cửa sổ.

	Chủy thủ của nàng bên trên, gian phòng bên trong mấy cái địa phương, ngọn lửa màu đen dấy lên lại rất nhanh dập tắt.

	Ba người lần lượt nhảy ra nhà này kiến trúc, vượt qua vườn hoa hậu phương hàng rào sắt, biến mất tại xa xa trong bóng đêm.

	Từ Angoulême, Valentine cùng con lai Imre tạo thành ba người tiểu đội trong phòng ngủ gặp được mới vừa hoàn thành băng bó, miệng cháy đen Bono. Goldwire.

	Vị này chủ nhà máy một mặt tức giận nói ra:

	"Sĩ quan cảnh sát, ta kém chút bị ba cái lưu manh bắt cóc!"Angoulême mắt nhìn hiện trường, cười cười nói:

	"Chúng ta sau đó sẽ điều tra chuyện này, hiện tại chủ yếu là vấn đề của ngươi."

	"Vấn đề của ta?"Bono. Goldwire trong lòng giật mình.

	Angoulême nhẹ nhàng gật đầu:

	"Chúng ta trước xác nhận một chút tín ngưỡng của ngươi, sau đó lại trò chuyện chút ngươi tại nhà máy hóa chất bạo tạc cùng ngày buổi sáng bái phỏng quốc hội nghị viên văn phòng sự tình."

	Tại không có đầy đủ chứng cứ, không thể đối quốc hội nghị viên cùng bên cạnh hắn nhân viên công tác khai thác thủ đoạn quá khích tình huống dưới, "Tịnh hóa giả "Nhóm đem điều tra phương hướng chuyển đến Bono. Goldwire trên thân.

	Tâm lý phòng tuyến đã bị đột phá Bono. Goldwire một nghe thấy như vậy lời nói, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch.

	. . . .




