




Chương 140 : Khế ước lỗ thủng


Chương 140: Khế ước lỗ thủng

	Nhìn thấy Bono. Goldwire phản ứng, Angoulême trong lòng lập tức có một chút ngọn nguồn.

	Hắn lấy giấy bút, xoát xoát viết một phần công chứng sách, chủ quan chính là Bono. Goldwire hướng thần Linh Tuyên thề, tại kế tiếp hỏi thăm bên trong chưa bao giờ nói láo.

	Theo Angoulême tại Công chứng viên vị trí ký xong tên của mình, tờ giấy kia nổi lên kim hoàng ánh sáng.

	Bono. Goldwire thấy nuốt nước miếng, trong lòng càng thêm khẩn trương.

	Mấy năm này bên trong, làm Trier coi như có chút danh khí chủ nhà máy, hắn tiếp xúc qua một chút thần bí học tri thức, đụng phải mấy lần vượt qua người bình thường tưởng tượng phi phàm lực lượng, đối loại chuyện này không tính là lạ lẫm, giống như vừa rồi kia ba tên người bắt cóc một cái dùng hỏa diễm quạ đen nổ miệng hắn, một cái có thể chế tạo ngọn lửa màu đen, một cái trực tiếp từ lầu ba nhảy xuống một dạng.

	"Kí lên tên của ngươi."Angoulême đem đã thu liễm lại kim sắc quang mang công chứng sách đưa cho Bono. Goldwire.

	"Được."Bono. Goldwire tay phải run rẩy lên, tại hứa hẹn Nhân Vị đưa viết xuống tên của mình.

	Hắn mỗi hoàn thành một chữ cái, bút tích bên trên liền có một chút kim quang hiện lên.

	Chờ hắn viết xong, Angoulême trầm giọng hỏi: "Ngươi tín ngưỡng vị nào thần linh?"

	"Hơi Nước và Máy Móc chi thần thân '."Đối Bono. Goldwire tới nói, vấn đề này không có bất cứ độ khó.

	Angoulême đi vào xuống một vấn đề:

	"Ngươi vì cái gì tại nhà máy hóa chất bạo tạc cùng ngày buổi sáng bái phỏng quốc hội nghị viên văn phòng?"

	Bono. Goldwire do dự hai giây, mang theo đối siêu tự nhiên lực lượng cùng thần linh chứng kiến sợ hãi, tại còn sót lại "Thuốc nói thật "Hiệu quả ảnh hưởng dưới, đem trước đối Lumian đám người nói qua lời nói từ đầu chí cuối thuật lại một lần.

	Angoulême, Valentine cùng Imre thay phiên đặt câu hỏi, để Bono. Goldwire tận khả năng đem tự thân cùng nghị viên thư ký Rhône, trợ lý thư ký Tybalt đối thoại trở lại như lúc đầu.

	Hỏi thăm hồi cuối, Angoulême đối Bono. Goldwire nói:

	"Từ giờ trở đi, ngươi sẽ lấy phóng hỏa tội, có ý định chế tạo bạo tạc tội, tội giết người bị bắt giữ, tài sản của ngươi cũng sẽ bị tạm thời đông kết , chờ đợi bồi thường những người chết kia cùng người bị thương."

	Bono. Goldwire sắc mặt xám xịt, đã mất đi sức lực toàn thân giống như ngồi liệt tại ghế bành bên trên.

	Valentine đi tới cửa hai bước, ngắm nhìn phía ngoài hành lang, đè ép tiếng nói nói:

	"Chấp sự, đem cái này tiết độc tín ngưỡng phản bội lương tri hỗn đản đưa đến cảnh sát tổng cục về sau, chúng ta liền chính thức bắt Hugues. Artois thư ký Rhône?"

	Angoulême chậm chạp thở dài, lắc đầu: "Còn không được.

	"Ngươi không có phát hiện sao? Rhône cùng đã chết đi Tybalt phi thường cẩn thận, bọn họ chưa từng có minh xác nói qua để Bono. Goldwire dẫn bạo hắn nhà máy hóa chất, bọn họ vẫn luôn chỉ là là ám chỉ, tại tuyên truyền nghị viên chính sách, đang giảng liên quan tới suy bại triết học, bọn họ hoàn toàn có thể dùng Bono. Goldwire bị lợi ích che đậy tâm trí, hiểu lầm bọn họ lời nói đến giải thích.

	"Mà thời gian đã qua gần hai ngày, rất khó lại phát hiện Bono. Goldwire bị siêu tự nhiên lực lượng ảnh hưởng vết tích.

	"Đơn giản tới nói chính là chúng ta vẫn không có đủ mạnh lực chứng cứ bắt tên bí thư kia Rhône, dùng phi phàm năng lực thẩm vấn hắn, vẫn là chỉ có thể bình thường gọi đến cùng hỏi ý."

	Valentine nghe được một trận phẫn nộ, nhưng không chỗ có thể dùng lực.

	Hắn một trăm phần trăm xác định người nghị viên kia thư ký có vấn đề, lại trở ngại quy tắc, không thể dùng thần bí học thủ đoạn đối phó hắn.

	Chậm mấy giây sau, hắn nhìn về phía một bãi thịt nhão giống như nằm tại ghế bành bên trên Bono. Goldwire, trầm giọng nói ra:

	"Ta sẽ đề nghị tiễn hắn thượng hình phạt thiêu sống!"

	Angoulême nhẹ gật đầu, đối Valentine cùng con lai Imre nói:

	"Đi thôi, đem cái này cái kia dùng mười loại phương pháp giết chết gia hỏa mang về khu chợ."

	Valentine sửng sốt một chút nói:

	"Chấp sự, không truy tung vừa rồi xâm lấn nơi này ba cái phi phàm giả sao?"

	Angoulême cười một tiếng: "Tại sao muốn truy tung?"

	Valentine dùng ánh mắt nghi hoặc biểu đạt chính mình không hiểu.

	Sớm quen thuộc nhà mình chấp sự phong cách hành sự Imre nhỏ giọng nói ra:

	"Ba cái kia phi phàm giả chui vào nơi này, đã không có cướp bóc tài vật, lại không có tổn thương người khác chỉ là hỏi thăm nhà máy hóa chất bạo tạc cùng bái phỏng nghị viên văn phòng chờ sự tình, rất hiển nhiên, bọn họ chân chính cảm thấy hứng thú chính là tên bí thư kia Rhône,

	Là Hugues. Artois nghị viên.

	"Ta cũng hoài nghi bọn họ có phải hay không 'Cực Quang hội 'Người, một trong số đó chính là giết chết trợ lý thư ký Tybalt vị kia.

	Angoulême cười nhẹ nói bổ sung:

	"Nếu chúng ta trở ngại khế ước trở ngại quy tắc, không thể nhằm vào nghị viên văn phòng làm xâm nhập điều tra, vậy tại sao không thể để cho đồng dạng hứng thú hoang dại phi phàm giả thăm dò một chút, dùng bạo lực đem miệng vết thương bên trong mủ dịch gạt ra, bại lộ tại ánh nắng dưới đáy đâu?"

	"Cái này không có vấn đề sao?"Valentine thốt ra. Angoulême buồn cười đáp lại:

	"Đương nhiên không có vấn đề, muốn đối phó những cái kia thiện ở lợi dụng quy tắc giảo hoạt người, liền muốn so bọn họ càng thêm giảo hoạt, càng sẽ lợi dụng quy tắc lỗ thủng, lúc cần thiết, chúng ta thậm chí có thể cùng một ít ẩn tàng tổ chức hợp tác, cùng hoang dại phi phàm giả liên thủ.

	"Cùng quốc hội nghị viên, chính phủ cao quan môn ký kết loại này khế ước chỉ là cấm đoán chúng ta làm một ít chuyện, cũng không có nói chúng ta không thể đối bọn họ có mang ác ý, không thể tại dã sinh phi phàm giả ở giữa phát triển tuyến nhân, mà hoang dại phi phàm giả là không nhận loại này khế ước hạn chế.

	"Đồng dạng, loại này khế ước chủ yếu là hạn chế, cũng không có ép buộc chúng ta đi làm một ít sự tình, có lúc, chúng ta có thể không xúc động khế ước, dùng thụ phổ thông xử lý làm đại giá, ngồi nhìn một ít chuyện phát sinh.

	"Valentine, cho dù ở ánh nắng dưới đáy, cũng vẫn như cũ có rất nhiều cái bóng tỉ như, mỗi người cái bóng, ngươi phải học được cùng bọn nó chung sống, khi thì thanh trừ bọn nó, khi thì lợi dụng bọn nó, ca ngợi Thái Dương!"

	Valentine nhớ tới tại thôn Cordu cùng Lumian hợp tác, miễn cưỡng tiếp nhận chấp sự lí do thoái thác, giang hai cánh tay, làm ra đáp lại:

	"Ca ngợi Thái Dương!"

	Angoulême lại bồi thêm một câu:

	"Những lời này cũng không phải là ta phát minh, từ Russel đại đế vẫn lạc đến bây giờ, hai đại giáo hội cùng nghị hội, chính phủ, quân đội, cục 8 vẫn tại đánh cờ, tất cả mọi người tích lũy không ít hơn không được mặt bàn đấu tranh kinh nghiệm.

	"Bằng không, ngươi cho rằng ta vì sao lại ngầm đồng ý khu chợ những cái kia hắc bang bên trong hoang dại phi phàm giả tồn tại? Chỉ bằng cảnh sát nhóm cam đoan cùng lí do thoái thác? Không, ta là cảm thấy một ít thời điểm bọn họ cũng có thể phát huy được tác dụng.

	"Đương nhiên, để Tà Thần tín đồ hỗn thành một cái lớn hắc bang, tất cả mọi người có trách nhiệm, ta cũng không ngoại lệ , bất kỳ cái gì sự tình, có lợi liền sẽ có tệ."

	Valentine trầm mặc suy tư một hồi, không có nhắc lại xảy ra vấn đề.

	Tương tự mâu thuẫn xung đột tại tỉnh Riston cũng có nhất định thể hiện, nhưng còn lâu mới có được Trier rõ ràng như vậy cùng kịch liệt, dù sao đây là một nước trung tâm.

	Từ dưới đất Trier hướng khu chợ trở về trên đường.

	Đã gỡ xuống dây băng Lumian nghiêng đầu nhìn trầm mặc Jenna một chút, giống như tùy ý nói ra:

	"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ làm trận giết chết Bono. Goldwire, thậm chí cho hắn một điểm dù cho biến thành quỷ hồn cũng vô pháp lãng quên tra tấn, ai biết, ngươi chỉ là cho hắn bả vai một đao."

	Jenna ngậm miệng, đi về phía trước mấy bước sau mới thấp giọng hồi đáp:

	"Nếu là hắn chết ngay bây giờ, sự cố bồi thường không biết sẽ kéo bao nhiêu năm, thậm chí khả năng chỉ có tượng trưng một chút. . . . ."

	Nàng là đã không thèm để ý, nhưng còn có thật nhiều người đang chờ.

	Franca bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy cúi xuống đầu, hỗ trợ nói bổ sung:

	"Yên tâm, Bono. Goldwire khẳng định sẽ bị phán tử hình, khác nhau chỉ ở thế là loại nào, hơn nữa, chúng ta cũng phải cho phi phàm giả phía chính phủ để lại đầu mối, bằng không liền theo chúng ta tại bảo vệ Hugues. Artois đồng dạng, luôn luôn giúp hắn diệt trừ tai hoạ ngầm.

	Jenna buồn bã cười một tiếng:

	"Đó là chúng ta tuyển ra tới nghị viên, thư ký của hắn cùng trợ lý thư ký lại cố ý dùng một trận nổ lớn cùng chúng ta chào hỏi."

	"Sợ sao?"Lumian giọng mang trào phúng mà hỏi thăm. Jenna trầm mặc, nhất thời không biết nên trả lời thế nào.

	Lumian phối hợp nói ra:

	"Ta chưa bao giờ hưởng thụ qua Entis tốt, cũng không có ném qua phiếu bầu, nếu như ta tao ngộ những chuyện tương tự, đừng nói nghị viên thư ký, coi như nghị viên chính mình, thậm chí thống trị quốc gia này tổng thống, ta cũng sẽ không bỏ qua!

	"Tỷ tỷ của ta nói một câu, chỉ có máu tươi mới có thể hoàn lại máu tươi, ta không quan tâm cái kia đổ máu người là thân phận gì."

	Jenna biểu cảm lại một lần nữa vặn vẹo, thống khổ dị thường nói ra:

	"Mẹ ta một mực giáo dục ta muốn thiện lương, phải hiểu được rộng lượng, không thể bị cực khổ cùng cừu hận khống chế nhân sinh của mình, như thế là không nhìn thấy ánh sáng. . . . ."

	Không đợi Lumian cùng Franca lại nói, nàng cúi thấp đầu, cắn hàm răng giống như nói:

	"Nhưng ta thật thật hận!"

	"Đem cừu nhân đều giết sạch liền sẽ không bị cừu hận khống chế nhân sinh của mình."Lumian phủi hạ miệng nói.

	Jenna im lặng mấy giây, "Ừ" một tiếng nói:

	"Chí ít, chí ít ta sẽ không bỏ qua tên bí thư kia Rhône!"

	Franca lúc này khen một câu:

	"Rất tốt, bảo trì dạng này tinh thần."Nàng lập tức cường điệu nói:

	"Đương nhiên, báo thù không thể mù quáng, không thể xúc động, nhất định phải chờ với bản thân có đủ thực lực , chờ đến cơ hội xuất hiện, mới khai thác hành động, nếu không sẽ chỉ làm thân nhân của mình cùng bằng hữu gặp càng nhiều tổn thương, đồng thời trơ mắt nhìn xem cừu nhân vẫn như cũ còn sống, sống được rất tốt."

	"Ừm." Jenna nhẹ nhàng gật đầu.

	Đêm khuya, đã thay xong bình thường quần áo Jenna cảm xúc phức tạp về tới ở vào khu Jardin Botanique phố Pasteur số 17 trong nhà.

	Nơi này cách khu chợ phố Thánh Hilaire cùng khu Jardin Botanique phía nam đại lượng nhà máy đều rất gần, trước đó để cho tiện Elodie cùng Julian công tác, Jenna một nhà lựa chọn thuê lại ở nơi này.

	Jenna vừa mới mở cửa, liền nhìn thấy ôm đầu ngồi xổm ở bên cửa sổ ca ca Julian.

	Nội tâm của nàng trầm xuống, thanh âm có chút run rẩy hỏi: "Julian, ngươi thế nào?"

	Tắm rửa ánh trăng ửng đỏ liên tiếp cổ xưa bàn gỗ Julian một bộ nhận lấy kinh hãi bộ dáng:

	"Không muốn đuổi việc ta, không muốn đuổi việc ta!

	"Mẹ ta qua đời, thật qua đời, cho nên ta buổi chiều mới không có đến nhà máy. . . . .

	"Không muốn đuổi việc ta! Không muốn đuổi việc ta!

	"Mẹ, mẹ, đều là lỗi của ta ta không nên để ngươi một người lưu tại trong phòng bệnh!

	"Đều là ta, đều là ta!"Ô ô ô!"

	Julian khóc rống lên, như cái sợ sệt tới cực điểm tiểu hài.

	Hắn tựa hồ đã điên mất.

	Jenna đứng tại cổng trong bóng tối, ngơ ngác nhìn dạng này ca ca, cảm giác tự thân chính không thể át chế chậm chạp rơi vào kia vực sâu không đáy.

	. . . .




