




Chương 25 : Danh sách cùng ma dược


Chương 25: Danh sách cùng ma dược

	Lumian tiến vào lão tửu quán, ngoài ý muốn phát hiện nữ nhân kia đã rời giường, ngay tại nơi hẻo lánh vị trí cũ hưởng dụng bữa sáng.

	Nàng lại đổi thân quần áo, áo cổ quan mang viền lá sen màu nâu váy dài phối hợp để ở một bên màu đậm lông nhung thiên nga mũ để nàng phảng phất vừa tham gia xong thượng lưu xã hội cái nào đó salon trở về.

	"Sớm như vậy?" Lumian bình phục hạ tâm thái, đi tới.

	Kia nữ sĩ ngẩng đầu, nhìn hắn một cái:

	"Có hay không một loại khả năng là ta một đêm đều không ngủ?"

	"Có lẽ." Lumian đối loại tình huống này cũng không lạ lẫm, dù sao gặp được đoạn bản thảo ngày tới gần, tỷ tỷ Aurore cũng thường xuyên thức đêm, hắn chỉ là kỳ quái trước mặt vị này lai lịch bí ẩn mục đích không rõ nữ sĩ tại sao muốn đột nhiên xách một câu như vậy.

	Hắn mắt liếc đối phương "Bàn ăn", phát hiện trưng bày đồ ăn theo thứ tự là điểm xuyết lấy một chút quả hạch bơ bánh trứng phồng, một khối nướng đến phi thường mê người bánh nướng xốp, một bánh mì hình sừng dê, một chén nhan sắc đậm hơn cà phê cùng một khối bánh lưỡi mèo (1).

	Khẩu vị thật không sai. . . Bất quá những vật này thật không giống như là Cordu có thể cung cấp, loại trừ Aurore, có lẽ chỉ có hành chính quan trong nhà đầu bếp sẽ làm. . . Lumian ngồi xuống, thuận miệng nói ra:

	"Đều là món điểm tâm ngọt a."

	Vị nữ sĩ kia khó được nghiêm túc gật đầu:

	"Entis món điểm tâm ngọt xác thực hương vị không tệ, hơn nữa chủng loại đông đảo, coi như mỗi ngày bữa sáng đều đến một chút, cũng có thể một tháng không tái diễn."

	Nói xong, nàng cắn miệng bánh lưỡi mèo, nửa khép mở mắt, cảm thụ một hồi nói:

	"Đây mới là lữ hành ý nghĩa một trong a."

	"Ngươi không phải Entis người?" Lumian thừa cơ hỏi.

	Kia nữ sĩ cười cười:

	"Ta đến từ Ruen, nhưng liền thế cục bây giờ mà nói, cái này cũng không trọng yếu."

	Cái kia loại trừ máy hơi nước giới, nhà máy xí nghiệp, đại lượng quân đội, chỉ có ghế bành, bạc hà tương, cá chiên thêm khoai tây cùng thuần quả táo nhưỡng bia có thể tính đặc sản Ruen? Thân là thuần khiết Entis người Lumian một chút liền nghĩ tới mọi người bình thường chế giễu vương quốc Ruen lời nói.

	Hắn "Ừ" một tiếng, ngược lại nói ra:

	"Ta giải quyết hết cái kia lưng súng săn quái vật."

	Vị nữ sĩ kia nhấp một hớp cà phê, tương đương bình thản khen:

	"Không sai."

	Không biết tại sao, Lumian luôn cảm thấy đối phương trong đôi mắt mang theo kỳ quái nào đó cảm xúc.

	Trước đó mấy lần giao lưu bên trong, hắn kỳ thật cũng có cảm giác tương tự, cho rằng đối phương đang cân nhắc, buồn cười bên ngoài, có một loại nào đó cảm xúc giấu giếm, chỉ là chính mình không phân biệt được kia đến tột cùng đại biểu cho cái gì.

	Hắn tiếp tục nói ra:

	"Ta từ quái vật kia trên thân thu được một đoàn không bình thường màu đỏ thẫm sự vật, cầm nó sẽ để cho ta trở nên táo bạo, tràn ngập lệ khí.

	"Ta cho rằng đây nhất định là liên quan đến siêu phàm lực lượng đồ vật, nhưng nó cũng không cùng ta đến hiện thực tới."

	Kia nữ sĩ cười cười:

	"Nhiều lần như vậy ra vào, ngươi chẳng lẽ không có phát giác được, ngoại trừ ngươi bản thân trạng thái, cái khác đều không có cách nào mang tới?"

	"Ngươi không phải nói siêu phàm sự vật ngoại trừ à. . ." Lumian lời còn chưa dứt liền ngừng lại.

	Hắn nghĩ tới hiện tại thân thể đau nhức, nghĩ đến ở trong giấc mộng bị thương, nghĩ đến tương ứng ký ức cũng không có bởi vì trở lại hiện thực mà biến mất.

	Suy tư một trận, hắn cân nhắc nói ra:

	"Ý của ngươi là, thông qua đoàn kia màu đỏ thẫm sự vật thu hoạch được siêu phàm lực lượng, để tự thân biến thành phi phàm giả về sau, tương ứng, không giống với người bình thường trạng thái liền có thể đưa đến thực tế?"

	"Coi như thông minh." Vị nữ sĩ kia không ngẩng đầu, vẫn như cũ hưởng dụng kia phần bơ bánh trứng phồng.

	"Nhưng tương ứng lực lượng sẽ không bởi vậy yếu bớt sao?" Lumian nhíu mày truy vấn, "Ta ở trong giấc mộng bị thương đến hiện thực đều nhẹ rất nhiều."

	"Phi phàm đặc tính mang tới trạng thái cải biến sẽ không." Vị nữ sĩ kia nâng lên đầu, nhìn về phía Lumian nói, " đây chính là ta vì cái gì nói siêu phàm sự vật ngoại trừ."

	"Phi phàm đặc tính. . ." Lumian nhấm nuốt lên cái danh từ này.

	Hắn nghĩ tới tỷ tỷ nói "Phi phàm giả" .

	Thu được phi phàm đặc tính, liền có thể trở thành phi phàm giả? Lumian có chừng chút minh bạch.

	Mà dựa vào trước mặt nữ sĩ giải thích, hắn đối mộng cảnh đặc thù có tiến thêm một bước suy đoán:

	Kia mảnh phế tích nhưng thật ra là chân thực tồn tại, hoặc là nguyên bản ở vào hiện thực một nơi nào đó, về sau rơi vào cái nào đó đại nhân vật mộng cảnh chỗ sâu, cho nên một mực tại tự nhiên phát triển, mà ta mộng trên bản chất là một thông đạo riêng biệt, thụ ngực những cái kia ký hiệu ảnh hưởng sinh ra đặc thù thông đạo , liên tiếp đến kia mảnh phế tích?

	Dựa theo điều phỏng đoán này, nhà của ta xuất hiện ở nơi đó tương đương với lẫn nhau lẫn nhau lúc ta mộng cảnh lưu lại một ấn ký, là ta trong tiềm thức cho rằng chỗ an toàn nhất chiếu rọi, bởi vậy, nó mới có thể cùng chung quanh hoang dã cùng kia mảnh phế tích không giống như là đồng loại, tựa như ở vào thế giới khác nhau. . .

	Bọn quái vật không dám vào tới là bởi vì xác thực vào không được, bọn chúng tại chân thực phế tích bên trong, mà ta "nhà" là mộng cảnh cùng "Hiện thực" giao hòa sản phẩm, không có đủ đặc thù ấn ký người không có cách nào xuyên qua tương ứng bình chướng. . .

	Kia đặc thù ấn ký chỉ tác dụng tại ta bản thân, bản thân chỗ có được trạng thái sẽ bị ghi chép lại, mang về hiện thực, mà loại thời điểm này, không liên quan đến siêu phàm nhân tố sẽ xuất hiện suy giảm, liên quan đến không thay đổi, tử vong cũng hẳn là. . .

	Nếu thật là như vậy, mộng cảnh kia trong nhà hẳn là không khủng bố đông XZ, nhưng ngực những ký hiệu này lai lịch, cái kia đáng sợ thanh âm đầu nguồn đồng dạng tượng trưng cho một loại nào đó khủng bố. . .

	Lumian trầm mặc một hồi lâu, đối diện nữ sĩ thì khoan thai dùng đến bữa sáng, tuyệt không để ý.

	Lấy lại tinh thần, Lumian mở miệng hỏi:

	"Thật là làm sao sử dụng đoàn kia màu đỏ thẫm sự vật? Nó chính là ngài nói phi phàm đặc tính?"

	Thời khắc mấu chốt, hắn nhịn không được dùng tới kính xưng.

	Vị nữ sĩ kia thả tay xuống bên trong cà phê, nhìn hắn một cái:

	"Ta có thể cho ngươi một phần ma dược phối phương, ngươi chiếu vào làm là được rồi."

	Khẳng khái quà tặng để Lumian có chút bất an:

	"Ngươi vì cái gì như vậy giúp ta?"

	Kia nữ sĩ cười một tiếng:

	"Nếu như ta nói là sự an bài của vận mệnh, ngươi tin không?"

	Không tin. . . Lumian vô ý thức ở trong lòng hồi đáp.

	Trong thôn dị thường, bão tố sắp xảy ra áp lực, đối siêu phàm lực lượng khát vọng để hắn đè xuống nội tâm bất an, trầm giọng nói ra:

	"Ta tin tưởng."

	Một khi cơ hội xuất hiện, nhất định phải vô cùng quả quyết làm ra nếm thử, hết sức nắm chắc, không thể có nửa điểm do dự, không thể suy đi nghĩ lại!

	Kia nữ sĩ cười, trong mắt loại kia Lumian không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc tựa hồ càng đậm một điểm.

	Nàng từ màu đen nữ sĩ trong xách tay cầm ra một chồng lời ghi chép giấy cùng một cây làm bằng bạc xác ngoài tròn bụng bút máy, xoát xoát viết.

	Rất nhanh, nàng dừng lại trong tay bút máy, đem phía trên nhất tấm kia lời ghi chép giấy giật xuống đến đưa cho Lumian.

	Lumian tranh thủ thời gian tiếp nhận, nhanh chóng nhìn lại:

	" 'Thợ săn' ma dược phối phương:

	"Tài liệu chính: 'Thợ săn' phi phàm đặc tính một phần;

	"Phụ trợ vật liệu: Rượu vang đỏ 80 ml, hoa hạt dẻ đỏ một đóa (có thể là tiêu bản, cũng có thể thay thế thành tương ứng tinh dầu 10 giọt), Bạch Dương lá cây bột phấn 5 gram, cây húng quế 10 gram;

	"Phương pháp sử dụng: Trực tiếp uống xong."

	Lumian đem tương ứng nội dung một mực ghi tạc trong đầu, sau đó gấp lên lời ghi chép giấy, đưa nó để vào màu nâu áo jacket bên trong trong túi.

	Làm xong đây hết thảy, hắn mới tốt kỳ hỏi:

	" 'Thợ săn' là có ý gì?"

	Siêu phàm trên ý nghĩa thợ săn?

	"Nó là tương ứng danh sách danh xưng." Vị nữ sĩ kia lại nhấp miệng cà phê, "Ta biết ngươi đối thần bí học không có gì giải, đơn giản kể cho ngươi một cái đi, chúng ta thế giới thường gặp siêu phàm lực lượng cùng chia hai mươi hai đầu đường tắt, thông qua thu hoạch ẩn chứa tương ứng phi phàm đặc tính vật liệu điều phối ma dược đến thu hoạch được, mà mỗi đầu đường tắt tổng cộng có 10 cái danh sách, từ danh sách 9 đến danh sách 0, số lượng càng nhỏ, vị cách càng cao, năng lực càng mạnh.

	"Ngươi lấy được phi phàm đặc tính thuộc về 'Hồng tế ti' đường tắt, chỉ có thể dùng để điều phối đối ứng danh sách 9 'Thợ săn' ."

	Lumian nghe được phi thường chuyên chú, bật thốt lên:

	"Vậy ta tỷ tỷ Aurore thuộc về đầu nào đường tắt danh sách mấy?"

	"Nàng là 'Người dòm ngó bí ẩn' đường tắt danh sách 7 'Vu sư' ." Vị nữ sĩ kia không nhiều lắm để ý hồi đáp.

	Nàng không có nói chính mình là thế nào biết đến.

	Aurore đều danh sách 7 rồi? Cũng thế, nàng đều thu hoạch được siêu phàm lực lượng nhiều năm. . . Ta ăn ma dược sau cũng mới danh sách 9, cùng nàng kém đến còn có chút nhiều. . . Chỉ hi vọng sau đó thoát đi Cordu lúc không liên lụy nàng. . . Lumian nhịn không được hỏi:

	"Có thể trực tiếp uống cao danh sách ma dược sao, hoặc là hôm nay uống danh sách 9, ngày mai liền uống danh sách 8?"

	"Trên lý luận có thể." Vị nữ sĩ kia tại Lumian mặt lộ vẻ mừng rỡ sau mới nói bổ sung, "Nhưng người làm như vậy, tuyệt đại bộ phận đều biến thành người chết hoặc là quái vật, một ngàn vạn trong đám người đều chưa hẳn thành công một."

	"Biến thành quái vật?" Lumian trong lòng giật mình.

	Vị nữ sĩ kia "Ha ha" cười nói:

	"Tỷ tỷ ngươi không có nói ngươi siêu phàm con đường rất nguy hiểm sao?

	"Uống hạ ma dược về sau, nếu như không có khống chế trụ loại lực lượng kia, hoặc là bởi vì thân thể sụp đổ mà tử vong, hoặc là dị biến thành quái vật, ngươi cho rằng ngươi gặp phải cái kia vì sao lại là hình người?"

	Khó trách. . . Lumian rốt cuộc hiểu rõ tỷ tỷ nói nguy hiểm là cái gì.

	Nhưng hắn nguyện ý đi đối mặt.

	"Không có giảm xuống loại nguy hiểm này biện pháp sao?" Hắn mở miệng hỏi.

	Kia nữ sĩ nhìn hắn hai giây nói:

	"Có, kiên định ý chí, tốt đẹp trạng thái thân thể, không tính quá kém vận khí, về phần cái khác, ngươi bây giờ còn không cần biết, bởi vì ngươi mới là phần thứ nhất ma dược."

	"Tốt đẹp trạng thái thân thể. . ." Lúc đầu tính toán đợi hạ liền trở về ngủ bù uống ma dược Lumian nhíu mày.

	Hắn ở trong giấc mộng còn ở vào thương thế không nhẹ trạng thái.

	Đối diện nữ sĩ nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

	"Không cần phải gấp , chờ đến tối , chờ đến thân thể đau nhức cơ bản hòa hoãn, lại đi trong mộng."

	"Ây. . ." Lumian như có điều suy nghĩ hỏi, "Chỉ cần ta trong hiện thực thân thể không sai biệt lắm tốt, trong mộng cảnh thương thế liền triệt để khôi phục rồi?"

	Phải biết, hắn trong hiện thực thân thể chỉ là có chút đau nhức, cùng trong mộng cảnh tổn thương hoàn toàn không ngang nhau!

	"Đúng." Kia nữ sĩ khẳng định Lumian suy đoán.

	Nàng tiếp lấy nói ra:

	"Liên quan tới ma dược, liên quan tới thần chi đường tắt, còn có rất nhiều thường thức , chờ ngươi uống xong ma dược, thành 'Thợ săn', ta sẽ nói cho ngươi biết."

	Thần chi đường tắt. . . Lumian nghi ngờ nói:

	"Vì cái gì hiện tại không nói?"

	Kia nữ sĩ cười một tiếng:

	"Ngươi nếu là uống ma dược chết mất, hoặc là biến thành quái vật, ta hiện tại giảng nhiều như vậy không phải lãng phí thời gian của ta sao?"

	". . ." Lumian không lời nào để nói.

	Hắn đứng lên, cáo từ rời đi.

	Mở ra bộ pháp trước đó, hắn lại hỏi một câu:

	"Ngươi biết trong thôn tồn tại dị thường sao?"

	. . .

	(1)Bánh lưỡi mèo: là một loại bánh quy hoặc thanh sô cô la nhỏ có ở một số quốc gia châu u, châu Á và Nam Mỹ.

	. . .




