




Chương 141 : Thăm hỏi tiệc trưa


Chương 141: Thăm hỏi tiệc trưa

	Julian lúc khóc lúc kêu thanh âm quanh quẩn tại chỉ có ánh trăng gian phòng bên trong, Jenna lẳng lặng đứng tại cổng, không dám hướng phía trước phóng ra một bước.

	Nàng sợ chính mình đi vào sau đó, phát hiện đây không phải ác mộng, mà là hiện thực.

	Qua một hồi lâu, Jenna đóng dưới con mắt, cắn răng tiến vào kia đã là Julian phòng ngủ, lại là phòng khách, phòng bếp cùng nhà hàng gian phòng.

	Nàng ngồi xổm ca ca bên người, không có ngăn cản hắn kêu khóc, cũng không đụng vào bị kinh sợ giống như hắn, chỉ là ôn nhu nói ra:

	"Chúng ta không có bao nhiêu nợ nần, mất đi công việc bây giờ, còn có thể lại tìm một phần, không cần phải gấp. . . . .

	"Ngươi có đầy đủ cơ sở, khẳng định có cái khác sư phụ nguyện ý nhận lấy ngươi. . . . .

	"Mẹ muốn nhìn đến là, ta và ngươi có thể sinh hoạt đến càng tốt hơn , mà không phải tự trách. . . . ."

	Jenna từng lần một tái diễn những lời này, thẳng đến sụp đổ Julian tinh thần tiêu hao quá lớn, thân thể dần dần như nhũn ra, tựa ở bên cửa sổ trên vách tường, ngủ thiếp đi.

	Hắn rốt cục an tĩnh.

	Nhìn xem biểu cảm dần dần giãn ra, không còn như vậy hoảng sợ cùng thống khổ ca ca, Jenna im ắng thở hắt ra, trong mắt nước mắt đã mất đi miệng cống, không ngừng mà hướng xuống nhỏ xuống.

	Yên lặng khóc một trận, nàng đứng dậy, đi đến Julian bên giường, đem chăn ôm lấy, nhu hòa trùm lên dựa vào vách tường mà ngủ ca ca trên thân.

	Làm xong đây hết thảy, nàng kéo lấy bước chân, về tới bên trong gian phòng kia, kia là thuộc về nàng cùng nàng mẹ Elodie phòng ngủ.

	Jenna nằm xuống mở to trống rỗng con mắt, kinh ngạc nhìn qua chiếu có một chút ánh trăng lờ mờ trần nhà.

	Trong đầu của nàng thỉnh thoảng hồi tưởng lại mẹ nói qua những lời kia, lại không cách nào lại nói phục chính mình.

	Có lẽ, loại trừ cực thiểu số may mắn, hắc ám mới là cuộc sống giọng chính, quang minh chỉ bất quá ngẫu nhiên tô điểm.

	Jenna đột nhiên nắm qua mẹ gối đầu, đưa nó trùm lên trên mặt của mình, thân thể xuất hiện khóc thút thít lúc lại có đủ loại phản ứng.

	Vì cái gì, vì cái gì luôn luôn hắc ám, không có một chút quang minh?

	Thái Dương lúc nào mới có thể một lần nữa dâng lên?

	Không biết đến mấy giờ, Jenna chìm vào hôn mê ngủ thiếp đi.

	Nàng là bị bên ngoài động tĩnh đánh thức.

	Nàng xoay người ngồi dậy, vuốt vuốt biến sưng con mắt, vội vã ra gian phòng.

	Ánh vào nàng tầm mắt chính là ngay tại bánh mì nướng phiến Julian.

	Hắn không còn tối hôm qua sụp đổ cùng tinh thần thất thường, chuyên chú bận rộn trong tay sự tình.

	Jenna bờ môi mấp máy mấy giây, cuối cùng nói ra được lại là thông thường ân cần thăm hỏi:

	"Ngươi sớm như vậy liền tỉnh?"

	Julian hơi có vẻ chất phác hồi đáp: "Hôm qua không có ăn bữa tối, bị đói tỉnh.

	"Ngươi đợi thêm một chút, bánh mì nướng phiến rất nhanh liền tốt."

	Nhìn thấy ca ca trạng thái, Jenna không chỉ có không có lỏng, ngược lại càng thêm lo lắng.

	Nếu như Julian vẫn là tối hôm qua như thế ở vào tinh thần sụp đổ không ngừng kêu khóc trạng thái, nàng mặc dù sẽ khó chịu, sẽ kiềm chế, sẽ tuyệt vọng nhưng nàng sẽ không sợ sệt.

	Nàng sẽ lấy cưỡng chế phương thức mang theo ca ca đi gặp Franca, mời nàng tranh thủ thời gian tìm chân chính "Bác sĩ tâm lý "Cung cấp trị liệu.

	Mà bây giờ, nàng không xác định Julian là thật chậm đến đây, vẫn là chỉ có bề ngoài nhìn như bình thường.

	Có vấn đề nếu như không giải quyết, một mực đè nén ở trong lòng , chờ đến lần nữa lúc bộc phát, rất có thể sẽ trở nên trí mạng!

	Jenna rất sợ chính mình mới vừa ăn điểm tâm xong, liền trông thấy ca ca thừa dịp chính mình một cái không chú ý nhảy lầu tự sát.

	Nàng chăm chú quan sát Julian một trận, cảm giác cuồng loạn sụp đổ xác thực không có, nhưng trên tinh thần hẳn là còn chưa chân chính khôi phục bình thường.

	Julian phối hợp làm điểm tâm thời điểm, động tác nhanh nhẹn, tay chân lanh lẹ, không có vấn đề gì, chỉ khi nào ngôn ngữ giao lưu, liền sẽ hiện ra chất phác, khô khan, phản ứng chậm rãi trạng thái.

	Cái này khiến Jenna càng thêm tin tưởng ca ca là đem những cái kia sụp đổ cùng thất thường ép đến đáy lòng, tính cả suy nghĩ của hắn cùng linh hồn.

	Hô hồ. . . Vẫn là đến tìm chân chính "Bác sĩ tâm lý ". . . . . Jenna trước mắt lại lên một tầng sương mù.

	Không bao lâu, Julian nướng xong bánh mì phiến, đi bên đường người bán hàng rong nơi đó mua bình coi như tươi mới sữa bò.

	Jenna một bên ăn không biết vị ăn bữa sáng, một bên ra vẻ lơ đãng nhìn về phía ca ca nói:

	"Ta tối hôm qua mất ngủ, cảm xúc rất ngột ngạt, muốn tìm bác sĩ tâm lý nhìn xem, ngươi tốt giống như cũng, muốn cùng một chỗ sao?"

	Julian cách hai giây mới hồi đáp: "Ta muốn đi tìm công tác."

	Jenna đáy lòng lại một lần hiện ra mãnh liệt bi ai.

	Ca ca dĩ nhiên không có chất vấn đi tìm "Bác sĩ tâm lý "Chuyện này.

	Ở tại nơi này phiến quảng trường người, ngay cả đi phòng khám bệnh tìm bác sĩ cũng không quá nguyện ý, chớ nói chi là bởi vì tinh thần không tốt bái phỏng "Bác sĩ tâm lý ".

	Bọn họ đại bộ phận cũng không biết có "Bác sĩ tâm lý "Cái nghề nghiệp này, cũng không thấy được bản thân có tâm lý vấn đề.

	Nghĩ đến chân chính "Bác sĩ tâm lý "Khả năng đến hẹn trước, Jenna không có cưỡng cầu, suy nghĩ một chút, dùng cổ vũ giọng điệu nói:

	"Ta cảm thấy ngươi lần này hẳn là hảo hảo chọn lựa cố chủ cùng sư phụ, ba ngày năm ngày không tìm được việc làm rất bình thường, khả năng này đến hoa 1-2 tuần, thậm chí một hai tháng.

	"Đến lúc đó, hai chúng ta đều có thu nhập, có lẽ nội trong năm nay là có thể đem còn lại nợ trả hết nợ, chỉ dựa vào ta một người mà nói vậy khẳng định không được, ca sĩ ngầm thu nhập cũng không ổn định, không biết lúc nào liền không bị người thích."

	Jenna phương diện này là tại sớm giảm xuống ca ca áp lực, miễn cho hắn bởi vì trong thời gian ngắn không tìm được việc làm, bị kích thích, lần nữa sụp đổ, một phương diện khác lại cường điệu hắn tầm quan trọng, nói chỉ có muội muội là chống đỡ không nổi đi, để hắn cảm thấy tự thân vẫn là có rất lớn tác dụng, dựa vào trách nhiệm đến gắn bó hắn cầu sinh ý chí, phòng ngừa hắn đột nhiên tự sát.

	Trước ngày hôm qua chưa từng cân nhắc qua những chi tiết này Jenna, hôm nay đã không tự giác suy nghĩ lên vấn đề tương tự.

	Liên tục ổn định Julian trạng thái về sau, nàng đưa mắt nhìn ca ca đi ra cửa khu Jardin Botanique nhà máy căn cứ tìm cơ hội.

	Nghỉ ngơi một hồi, Jenna vẫn như cũ có chút mệt mỏi rời đi phố Pasteur số 17, hướng cách xa nhau không xa phố Thánh Hilaire bước đi.

	Nàng dự định chậm như vậy đi thong thả đến phố Blouses Blanches, vừa vặn Franca rời giường, mời nàng hỗ trợ hẹn trước chân chính "Bác sĩ tâm lý ".

	Hồn hồn ngạc ngạc trải qua giao lộ lúc, Jenna ánh mắt vô hồn quét qua, trông thấy bên cạnh sạp bán báo nào đó phần trên báo chí đăng một cái tin tức:

	"Quốc hội nghị viên Hugues. Artois cường điệu công việc quan trọng chính xử sửa sang nhà máy hóa chất Goldwire bạo tạc sự cố."

	Jenna bị những cái kia từ đơn hấp dẫn, bản năng đi tới, cầm lấy kia phần báo chí, nhanh chóng xem lên cái đó tin tức:

	". . . . . Mới được tuyển quốc hội nghị viên Hugues. Artois cho rằng không thể bởi vì cùng một chỗ chuyện ngoài ý muốn liền chửi bới chủ nhà máy nhóm, cũng không thể để vì quốc gia cung cấp đại lượng cương vị cùng thu thuế chủ nhà máy ngay cả một trận sự cố đều đảm đương không nổi, muốn tìm kiếm phá sản, vậy sẽ dẫn đến đại lượng đóng cửa, đại lượng thất nghiệp, mang đến một vòng mới kháng nghị cùng náo động.

	"Hugues. Artois biểu thị hắn sẽ không quên trong lúc nổ tung thụ thương cùng chết đi người, sẽ tìm cầu thành lập mới công ích quỹ ngân sách đến giúp chủ nhà máy nhóm gánh vác một bộ phận sự cố bồi thường, để nhà máy có thể tiếp tục vận chuyển, để những cái kia tại sự cố bên trong có trách nhiệm đám người dùng càng nhiều cương vị cùng thu thuế đến chuộc tội.

	"Hắn còn biểu thị, hắn sẽ ở quốc hội đưa ra chương trình nghị sự, cho các xí nghiệp gia sáng tạo tốt hơn hoàn cảnh, cái này bao quát đơn giản hơn đuổi việc không hợp cách công nhân cùng viên chức, càng hợp lý sự cố bồi thường. . ."

	Nhìn đến đây, Jenna hai vai bỗng nhiên đẩu động.

	Nàng phát ra tiếng cười, cười đến thân thể run rẩy, hồi lâu không ngừng.

	Qua một trận, nàng buông xuống báo chí, tiếp tục hướng phía trước.

	Trong bất tri bất giác, Jenna đi tới phố Thánh Hilaire, đi tới kia hơn phân nửa đã biến thành phế tích nhà máy hóa chất Goldwire.

	Nhìn qua tàn phá tới cực điểm kim loại lớn bình, nàng lại một lần hồi tưởng lại mẹ Elodie.

	Nàng mỗi lần đều là đón cái kia mang tính tiêu chí sự vật đi vào nhà máy.

	Mấy phút sau, Jenna lại có chút mơ hồ trong tầm mắt chiếu ra một trương lạ lẫm bên trong lộ ra chút quen thuộc gương mặt.

	Kia là vị mặc cổ xưa váy dài phụ nữ, nàng đối Jenna nói:

	"Nhanh, đi đại lộ Marché, cái kia quốc hội nghị viên muốn cử hành một trận thăm hỏi yến hội, mời chúng ta những nhân sâm này thêm, nói không chừng có thể tranh thủ đến giờ cái gì!"

	"Thăm hỏi yến hội?"Jenna mờ mịt hỏi lại. Phụ nữ kia nhanh chóng gật đầu:

	"Đúng! Mẹ ngươi không phải cũng tại bạo tạc sự cố bên trong thụ thương sao? Ngươi không nhớ rõ, chúng ta tại trong phòng bệnh gặp qua?

	"30 phút đồng hồ trước, người nghị viên kia mới đi bệnh viện , chờ sau đó lại muốn cử hành thăm hỏi yến hội!"

	"Hugues. Artois?"Jenna vô ý thức hỏi.

	"Đúng đúng đúng, chính là để cho cái tên này."Phụ nữ kia giữ chặt Jenna cánh tay, mang theo còn có chút ngây ngô nàng, hướng đại lộ Marché quốc hội nghị viên văn phòng tiến đến.

	Hơn nửa giờ về sau, hai người tới kia tòa nhà màu vàng đất bốn tầng kiến trúc trước.

	Không mặc ít cách ăn mặc xem xét là thuộc về dân nghèo người chính xếp hàng tiếp nhận kiểm tra, tiến vào đại sảnh.

	Jenna hôm nay mặc là đầu kia mộc mạc màu lam xám váy dài, tóc tự nhiên khoác dưới, không làm bất luận cái gì tân trang.

	Nàng xếp tại đội ngũ đằng sau một chút hướng về phía trước xê dịch. Gần một khắc đồng hồ trôi qua, rốt cục đến phiên nàng.

	Một vị mặc màu xanh đậm đồng phục nữ tính từ đầu nàng bộ bắt đầu, một mực kiểm tra đến nàng giày.

	Xác nhận nàng không có mang theo vật phẩm nguy hiểm về sau, mới khiến cho nàng đi làm đăng ký, chứng minh thân phận, sau đó tiến vào yến hội đại sảnh.

	Khách sạn Coq Doré, phòng 207.

	Lumian nhìn xem xuất hiện tại cửa ra vào Franca, cảm thấy kinh ngạc nói ra:

	"Hôm nay cũng rất sớm nha."

	Franca vẫn là nữ sĩ áo sơmi, màu sáng quần bò, màu đỏ giày cách ăn mặc, nhưng đã là đổi một bộ.

	Nàng "A " một tiếng nói:

	"Ta đây không phải không yên lòng sao? Sợ ngươi cùng Jenna mặt ngoài đáp ứng hảo hảo, quay đầu liền đi ám sát người nghị viên kia thư ký Rhône."

	"Tại trong lòng ngươi, ta là như thế người lỗ mãng sao?"Lumian hỏi ngược lại.

	"Đúng thế."Franca trả lời tuyệt không do dự.

	Nàng thậm chí nghĩ tăng thêm "Nhất" cái này từ đơn để hình dung, nhưng nhớ lại trước kia tại bờ biển tiểu trấn nhận biết một vị "Nổi giận chi dân "Về sau, lại cảm thấy Lumian vẫn còn không tính là.

	Nàng thở phào nói:

	"Đã ngươi vẫn không có xúc động, Jenna bên kia hẳn là không vấn đề gì, ta chuẩn bị đi xem một chút nàng, nhìn nàng trong nhà có cái gì cần hỗ trợ."

	Franca vừa dứt lời, một trận tiếng bước chân dồn dập liền từ dưới lầu đi lên, thẳng đến bên này.

	Đứng tại cổng Lumian cùng Franca nghiêng đầu nhìn qua, trông thấy người mặc màu lam xám mộc mạc váy dài, tóc rối bù Jenna biểu cảm lo lắng chạy vội tới, thút thít nói ra:

	"Ca ca ta, ca ca ta điên rồi! Hắn biến thành người điên. . ."

	. . . .




