




Chương 142 : Đại thụ


Chương 142: Đại thụ

	Jenna ca ca điên rồi? Lumian trong lòng lại dâng lên một cơn lửa giận.

	Đây không phải tại sinh đối phương khí, cho là hắn tâm lý tố chất quá kém, dĩ nhiên liền như vậy điên mất, mà là hắn phảng phất lại nghe thấy được vận mệnh tiếng cười nhạo.

	Mặc dù hắn hôm qua liền nhìn ra được Julian bởi vì Elodie chết rất tự trách, xuất hiện nhất định bản thân phong bế hiện tượng, nhưng này xa không tới trực tiếp điên mất trình độ, đến tiếp sau dù cho xuất hiện tâm lý vấn đề, cũng là hơi dài kỳ tính cái chủng loại kia, không có khả năng một chút sụp đổ.

	Trừ phi, trừ phi tối hôm qua lại chuyện gì xảy ra, lần nữa ban cho Julian đả kích nặng nề!

	Đáng chết vận mệnh!

	Franca đồng dạng kinh ngạc.

	Nàng hôm qua là nhắc nhở qua Jenna, để nàng chú ý ca ca của nàng tinh thần tình huống cùng tâm lý trạng thái, nhưng nàng hoàn toàn không nghĩ tới Julian quay đầu liền điên mất rồi.

	Tại trong nhận thức của nàng, kia là một cái chịu qua cực khổ người trẻ tuổi, hơn nữa thân thể còn rất khỏe mạnh, sẽ không đảo ngược ảnh hưởng đến bản thân cảm xúc, kích phát nguy hiểm khuynh hướng, cho nên, hắn tự bế thậm chí phóng túng một trận đều rất bình thường, rất không có khả năng đêm đó liền triệt để sụp đổ.

	Jenna là cùng nàng nói qua Julian tính cách có chút dễ dàng đi cực đoan, nhưng này cũng là vì người nhà cũng may muội muội nàng vẫn như cũ còn sống, gánh vác lấy nợ nần, phải đi đương dễ dàng tao ngộ các loại vấn đề ca sĩ ngầm cái tiền đề này dưới, Julian rõ ràng sẽ ráng chống đỡ đốt chính mình, cố gắng công tác, hỗ trợ chia sẻ thiếu nợ, cho đến trả hết nợ, lúc kia, nếu như tâm lý của hắn vấn đề còn chưa đạt được giải quyết, mới có thể sụp đổ mất, hoặc là yên lặng tự sát.

	Cái này khiến Franca hoài nghi Julian tối hôm qua lại nhận lấy mới kích thích.

	Đồng dạng, nàng đối Jenna mẹ lựa chọn tự sát sự tình một mực có chút nghi hoặc, chỉ là không có nói ra, miễn cho kích thích đến Jenna.

	Nàng có thể hiểu được Elodie cảm thụ cùng lựa chọn, chẳng qua là cảm thấy tự sát hành động này quá nhanh quá dễ dàng, phảng phất cảm xúc bị ảnh hưởng gì đến, có chút quá mức xúc động.

	Tại nàng xuyên qua đến thế giới này trước, nàng xem qua rất nhiều tương tự đưa tin, rõ ràng nghèo khó tra tấn, để người nhà cõng lên nặng nề nợ nần tự trách, đối mất đi lao động năng lực sợ hãi cùng thuần túy mà yêu vô tư kết hợp với nhau, quả thật có thể để một cái người lạc quan lựa chọn đi đến tuyệt lộ, bản thân hi sinh.

	Nhưng loại chuyện này thường thường phải cần một khoảng thời gian nội tâm giãy dụa mới có thể cuối cùng biến thành hành động, dù sao mỗi người đều là có chuyện nhờ sinh dục vọng, cũng sẽ cân nhắc thân nhân cảm thụ, cùng ngày hiểu rõ tình huống cùng ngày tựu hạ định quyết tâm tự sát xác suất không thể nói không có, nhưng khẳng định rất thấp.

	Franca sơ bộ phỏng đoán có hai loại khả năng, một là thân thể tình huống ác liệt để mẹ của Jenna trên tâm lý cũng nhận ảnh hưởng, hai là nhà máy hóa chất bạo tạc sự cố khẳng định có nghị viên thư ký Rhône đám người muốn đạt tới mục đích chất chứa ở bên trong, đến tiếp sau xuất hiện không bình thường, lớn diện tích tâm tình chập chờn có lẽ chính là một cái trong số đó.

	Julian cũng thuộc về loại tình huống này? Thầm nghĩ bên trong, Franca đưa ánh mắt về phía thút thít đi đến phòng 207 cổng Jenna:

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Julian bị sa thải."Jenna biểu cảm có chút phẫn hận nói, "Cũng bởi vì hắn chiều hôm qua không có đi nhà máy, nhưng ai mẹ qua đời, còn có thể nghĩ đến công tác? Rời đi bệnh viện về sau, hắn cũng trước tiên đi tìm sư phụ của hắn, bổ mời sự tình giả, nhưng chờ đến cũng là bị đuổi việc thông tri, hắn đã ở nơi đó làm ròng rã một năm học đồ!"

	"F*ck!"Franca mắng một câu, "Chụp ít tiền không được sao? Những người kia đều là cô nhi, trong nhà sẽ không chết người sao?"

	"Bọn họ nói muốn sớm mời, không thể sau đó bổ."Jenna loạn xạ lau mắt chung quanh nước mắt, "Julian sáng sớm hôm nay hoàn toàn hỏng mất, như cái hài tử đồng dạng thút thít, nói phi thường tự trách cùng sợ sệt thất nghiệp lời nói, ta một mực chờ đến hắn khóc mệt mỏi, ngủ, mới chạy đến tìm các ngươi, ta đi trước phố Blouses Blanches, phát hiện nơi đó không có người lại chạy tới bên này."

	Nàng nói nói, trở nên có chút dông dài, tựa hồ nội tâm cũng tích cóp quá nhiều cảm xúc cần phát tiết ra tới.

	Nghe xong Jenna lời nói, Franca hơi nhẹ nhàng thở ra:

	"Nghe không tính quá nghiêm trọng, càng giống là ứng kích tính sụp đổ.

	"Tin tưởng ta, chân chính 'Bác sĩ tâm lý 'Có thể đưa ngươi ca ca chữa khỏi, hoàn toàn chữa khỏi, ta hiện tại phải ngươi hẹn trước!"

	Nói chuyện đồng thời, Franca đã xoay thân thể lại, đi hướng đầu bậc thang.

	Lumian lửa giận trong lòng thì càng đốt càng là tràn đầy.

	Quên xin phép nghỉ, cùng ngày nghỉ phép thêm lại bị khai trừ, nhận mới kích thích cũng không còn cách nào tiếp nhận biến thành tên điên những chi tiết này để hắn ngửi được trùng hợp khí tức.

	Motherf*cker Termiboros! Motherf*cker số mệnh!

	Lumian chợt nghiêng đi đầu, đối Jenna nói:

	"Chúng ta đi bái phỏng cái kia chủ nhà máy, còn có ngươi ca ca sư phụ!"

	Jenna nhấp hạ miệng nói:

	"Được."

	Lumian vượt qua nàng, theo sát Franca đi về phía thang lầu khẩu, tròng mắt màu xanh lam nội ẩn ước chừng hai đám lửa đang thiêu đốt.

	Đúng lúc này, trong đầu của hắn lóe lên "Bác sĩ tâm lý "Susie nữ sĩ lưu lại câu nói kia:

	Từ đầu đến cuối nhớ kỹ cảm xúc không thể quá kích, vừa có tương tự phản ứng, lập tức dùng hít sâu chờ biện pháp bình phục tâm tình, hòa hoãn trạng thái. . . . .

	Lumian lập tức miệng lớn thở lên khí, tự nhiên sinh ra cảnh giác tình:

	Đối mặt Jenna ca ca điên mất chuyện này, đối mặt vận mệnh đùa cợt, ta là nên phẫn nộ, là nên phản kháng, nhưng cũng không trở thành phẫn nộ đến có chút mất lý trí đi!

	Cơ hồ là đồng thời Lumian phía sau, Jenna phẫn hận biểu cảm trở nên bình thản, không biết từ nơi nào rút ra một thanh màu xanh nâu đoản đao.

	Kia không giống như là kim loại vũ khí, tựa hồ từ nào đó cây cối thân cành cắt giảm mà thành, nó mặt ngoài lưu lại rất nhiều khối trạng vỏ cây, lấy làm cho người mê muội phương thức sắp xếp tổ hợp thành khác biệt đồ án.

	Xoát một chút, Jenna đoản đao đâm về phía Lumian sau lưng.

	Lumian vừa có cảnh giác, lập tức liền quay lại thân thể, thanh dao găm kia chưa thể trúng đích chỗ yếu hại của hắn, cắm vào bờ vai của hắn cùng phần lưng ở giữa.

	Jenna chợt nhẹ nhàng linh hoạt nhảy lùi lại, vết thương huyết dịch bừng lên, đỏ rực như lửa.

	Nàng cái kia thanh gỗ chế thành giống như màu xanh nâu đoản đao bên trên, tất cả vỏ cây đều phảng phất sống lại, điên cuồng hấp thu lên nhiễm đến Lumian huyết dịch.

	Lúc này, Jenna gương mặt cơ bắp cũng có biến hóa, để Lumian cùng xoay đầu lại Franca cảm giác dị thường lạ lẫm.

	Trong chốc lát, nàng biến thành một cái ngũ quan thâm thúy, khí chất thanh thuần lại mị hoặc thiếu nữ.

	Lumian con ngươi bỗng nhiên phóng đại, nhận ra cái này giả Jenna là ai:

	Charlotte. Calvino!

	Ancienne Cage à Pigeons nhân vật nữ chính Charlotte. Calvino!

	Charlotte thân ảnh tựa hồ tại cùng hoàn cảnh chung quanh đồng hóa, trong nháy mắt tránh đi Lumian ném tới xích hồng hỏa cầu.

	Ầm ầm tiếng nổ bên trong,207 cửa phòng sụp đổ, vị này diễn viên nhẹ giọng cười nói:

	"Tỉnh ngộ rất nhanh sao, không thể trực tiếp giết chết ngươi.

	"Bất quá không quan hệ, chúng ta cần chỉ là ngươi một điểm huyết dịch."

	Đại lộ la Marché, quốc hội nghị viên văn phòng chỗ kia tòa nhà màu vàng đất trong kiến trúc.

	Jenna có chút mờ mịt tiến vào yến hội đại sảnh, trông thấy mấy trương dài mảnh trên bàn phân biệt trưng bày tinh tế món điểm tâm ngọt, nấu nướng thức ăn ngon cùng một chén chén màu sắc khác nhau rượu đồ uống.

	Đại sảnh trong góc, một chi cỡ nhỏ hòa âm đội diễn tấu có thể trấn an lòng người nhu hòa giai điệu, giữa không trung thủy tinh đèn treo vì ngoài cửa sổ chiếu nhập ánh nắng làm lấy phụ trợ.

	Những cái kia mặc màu nâu áo jacket, áo sơ mi vải lanh, màu xám trắng váy dài chờ khu chợ phổ biến quần áo đám người lộn xộn phân bố tại khác biệt địa phương, cùng dạng này cuộc yến hội chỗ không hợp nhau.

	Bọn họ có biểu cảm đờ đẫn đứng tại trong góc, có một mặt phẫn hận đánh giá những cái kia tiêu phí không ít sự vật, có mờ mịt lấp bụng, có hơi có vẻ kích động cùng hưng phấn uống vào Champagne, hưởng thụ lấy thượng lưu nhân sĩ nhóm mới tham ngộ cùng chân chính yến hội.

	Jenna bản năng thối lui đến trong góc, thối lui đến chiếu sáng yếu kém lờ mờ chỗ, không có gì biểu cảm nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

	Lầu bốn nghị viên trong văn phòng.

	Thái dương pha tạp cái mũi thiên đại Hugues - Artois mặc màu đen áo đuôi tôm, đánh lấy màu xanh đậm nơ, đứng tại cửa sổ hậu phương, ngắm nhìn khu chợ cảnh tượng.

	Mảnh này có chút hỗn loạn lại làm trước cổ xưa địa phương là thuộc về hắn vương quốc.

	"Nghị viên tiên sinh, tại sao muốn cử hành một trận thăm hỏi yến hội, mời những cái kia dân đen tham gia?"Mang theo viền vàng kính mắt tóc chỉnh tề sau chải Rhône nghi hoặc hỏi.

	Hugues - Artois cười cười:

	"Đây là nghị viên trách nhiệm tại ta có được thân phận khác trước, việc vẫn là phải làm.

	"Hơn nữa, lúc này cho những cái kia bi thống mọi người một chút an ủi cùng trợ giúp, có thể để cho bọn họ một mực nhớ kỹ , chờ đến tương lai, bọn họ liền có thể trở thành người theo đuổi của ta, đến lúc đó, để bọn họ chuyển biến tín ngưỡng cũng sẽ càng thêm đơn giản."

	Tóc đỏ Cassandra nghe vậy, cười nhẹ một tiếng:

	"Mà bọn họ vĩnh viễn sẽ không biết, cho bọn họ mang đến tai nạn, để bọn họ thống khổ cùng tuyệt vọng là ngươi người nghị viên này.

	"Bọn họ sẽ chỉ cảm động tại đại nhân vật quan tâm, thoả mãn với ngươi làm ra hứa hẹn."

	Thư ký Rhône gật đầu, cười nói bổ sung:

	"Tại trong mắt của bọn hắn, nghị viên tiên sinh là chỉ có thể ngưỡng vọng đại nhân vật, không dám tới gần, không dám nói nhiều một câu, lại không dám hoài nghi, giận chó đánh mèo cùng căm hận.

	"Chỉ cần không ai tổ chức bọn họ, bọn họ liền vĩnh viễn không dám phản kháng."

	Hugues - Artois cười ha ha nói:

	"Cho nên muốn chia cắt bọn họ, để bọn họ lẫn nhau cừu thị."

	Nói đến đây, Hugues - Artois lại nhìn mắt ánh nắng tươi sáng ngoài cửa sổ, nói một mình giống như nói:

	"Dục Vọng mẫu thụ ' người cái kia hành động đi. . ."Phố Anarchie, khách sạn Coq Doré bên ngoài.

	Mặt đất bỗng nhiên vỡ ra, ở giữa hướng xuống sụp đổ, mấy tên người bán hàng rong né tránh không kịp, rơi xuống, kêu thảm vẻn vẹn kéo dài một giây liền im bặt mà dừng.

	Một gốc cực lớn, màu xanh nâu cây cối đột nhiên từ lòng đất chui ra, không ngừng mà hướng bốn phía dọc theo đại lượng cành.

	Cái này đem chung quanh mấy cái quảng trường quấn quanh lên, đem khách sạn Coq Doré tầng tầng bao khỏa ở bên trong.

	Kia đôi bỏ trốn tình lữ lại một lần làm lên bọn họ thích vận động, cũng lẫn nhau chửi rủa; tình báo con buôn Anthony. Reid lần nữa trốn đến bàn gỗ dưới đáy, run lẩy bẩy; dưới mặt đất quán bar lão bản Pavard. Neeson cầm lên bàn vẽ, một bên uống từng ngụm lớn rượu, một bên mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu miêu tả lên trong lòng đồ án. . . . .

	Gốc kia cực lớn màu xanh nâu cây cối vẫn còn hướng bên trên sinh trưởng.

	. . . .




