




Chương 143 : Cổ đại


Chương 143: Cổ đại

	Lumian một cái hỏa cầu không thể nổ đến Charlotte về sau, liền trông thấy đếm không hết nhánh cây cùng dây leo từ bốn phương tám hướng chui vào khách sạn Coq Doré, đem vách tường, sàn nhà, cửa sổ, trần nhà toàn bộ bò đầy, màu nâu lục xen lẫn, kín không kẽ hở.

	Nương theo lấy biến hóa như thế, chung quanh hắn tràng cảnh trong nháy mắt hư ảo, lại quy về thực chất.

	Hắn nhìn thấy một gốc cực lớn màu xanh nâu cây cối, rễ của nó thật sâu đâm vào đại địa, nó tán cây tại hướng không trung chậm chạp sinh trưởng.

	Lumian con ngươi kịch liệt phóng đại, phát hiện chính mình cũng bất tri bất giác bị dời đi vị trí, tựa như mỗi lần đều không có phát giác liền tiến vào "Thế giới Bỉ Ngạn "Một dạng.

	Hắn không còn ở vào khách sạn Coq Doré nội bộ, chân hắn giẫm lên trải rộng mặt đất từng cục rễ cây, chính ngước nhìn gốc kia phảng phất đến từ trong truyền thuyết thần thoại đại thụ cùng bức tranh giống như trời xanh mây trắng.

	Kia đại thụ mọc đầy buồn nôn sũng nước lựu thể, mỗi một cây thân cành đều tựa hồ gánh chịu lấy một dãy nhà, một con đường cùng một ít sự vật.

	Khách sạn Coq Doré chính là một cái trong số đó, nó ở vào dựa vào phương màu xanh nâu thân cây đỉnh, bị đại lượng nhánh cây cùng dây leo quấn quanh, chỉ lộ ra mười cái cửa sổ.

	Xuyên thấu qua những cái kia cửa sổ thủy tinh Lumian nhìn thấy kia đôi bỏ trốn tình lữ tại lẫn nhau chửi rủa, điên cuồng vận động, tình báo con buôn Anthony. Reid thì bị sợ hãi chiếm cứ tâm linh giống như núp ở dưới bàn gỗ phương, run lẩy bẩy. . . . .

	Cái khác trên cành cây, cành lá cùng dây leo bao trùm sự vật tuyệt đại bộ phận đều hiện ra một loại kỳ diệu hư hóa cảm giác, mông lung cảm giác, tựa như tại xuyên thấu qua sương mù nhìn từng màn bị từ trường ghi chép lại hí kịch:

	Kia có có tam giác mi sức, chữ nhân nóc nhà cùng mang vạch chì dàn khung cửa sổ cổ đại kiến trúc; có vịn khí ga cột đèn đường, bị người từ phía sau ôm lấy nữ tính; có đứng tại từng cái lõa thể nam tử phía trước giáo sĩ; có che lấy cái mông nhảy ra cửa sổ thủy tinh nam tử; có bị khay mang lên trên bàn ăn ưu mỹ đường cong; có khắp nơi ném quần áo sung sướng tiệc tùng; có bỗng nhiên nghiêng đầu, mọc ra hai cây màu đen sừng dê tà ác mỹ nhân; có tại thánh huy phía trước trần trụi hạ thân tiếp nhận tín đồ sám hối chủ giáo. . . . .

	Khác biệt tràng cảnh bên trong, kiểu kiến trúc, nhân vật quần áo, tóc tạo hình cũng không giống nhau, có niên đại cảm giác mười phần, có tựa như phát sinh ở hôm qua.

	Lumian một bên thiêu đốt lên vết thương, để nó cầm máu, một bên ở sau lưng ngưng tụ ra từng cái nửa hư ảo màu đỏ quạ lửa, cũng nhanh chóng nhìn quanh một vòng, không thể tìm tới Franca.

	Franca không có bị chuyển dời đến cái này xen vào chân thực cùng hư ảo địa phương!

	Phố Anarchie phía trên, ở vào rễ cây, thân cành cùng dây leo ở giữa người bán hàng rong cùng những người đi đường, có miệng lớn ăn lên chính mình mua bán thực phẩm, một mực ăn vào nôn mửa ra vẫn là không có đình chỉ, có hợp lý phố ép đến bên cạnh khác phái, có rút ra đoản đao, con mắt đỏ lên bổ về phía trước đó cùng mình cãi nhau, đoạt lấy vị trí đồng hành, có tại như vậy hỗn loạn tràng cảnh dưới, đi tới bên đường cửa sổ thủy tinh trước, ý đồ lấy thân sĩ tư thái mời mình trong kính đến một đoạn vũ đạo

	Cái này một số đường phố bên ngoài, người đi đường và xe ngựa bình thường trải qua, trong mắt thấy đều không có dị dạng —— người bán hàng rong nhóm vẫn tại rao hàng, hai bên cửa hàng toàn bộ mở cửa, qua lại ở giữa đám người phảng phất trầm mê ở náo nhiệt như vậy, không nỡ rời đi.

	Bọn họ chưa chú ý tới chính là, tiến vào một khu vực như vậy người đều không tiếp tục ra tới.

	Đại lộ Marché, quốc hội nghị viên văn phòng kia tòa nhà màu vàng đất kiến trúc lầu bốn.

	Hugues. Artois nhìn qua cách đó không xa những cái kia đường đi, không biết đang tự hỏi cái gì.

	Tóc đỏ Cassandra quay đầu mắt nhìn cổng, cảm thấy tò mò hỏi:

	"Hội Bliss ' Susanna đến tột cùng muốn làm cái gì?"Hugues. Artois cười cười nói:

	"Các nàng nói rất nhiều, nhưng ta khuyết thiếu đầy đủ tri thức, nghe được không phải quá rõ, chỉ nhớ kỹ các nàng dự định nhường đất ngọn nguồn gốc kia thần thụ hướng phía dưới đâm vào kỷ đệ tứ cái kia Trier chỗ sâu, hướng lên kéo dài tiến cái nào đó gọi là Tinh giới địa phương.

	Cassandra cùng Rhône, Margaret, Boduva phân biệt liếc nhau một cái về sau, khó nén nghi hoặc cùng lo âu nói ra:

	"Này lại sẽ không náo ra động tĩnh quá lớn? Trước mắt thực lực của chúng ta cùng phi phàm giả phía chính phủ còn có chênh lệch rất lớn, tốt nhất đừng trực tiếp cùng bọn họ phát sinh xung đột, các ngươi khả năng không rõ lắm, nhưng ta xuất thân Sauron gia tộc, đối phía chính phủ tình huống hiểu rõ vô cùng, biết bọn họ ủng đến cỡ nào khoa trương cỡ nào thực lực khủng bố.

	"Chúng ta trước đó làm hết thảy đều là trong bóng tối tiến hành, cố gắng lẩn tránh điều tra thật muốn bại lộ dưới ánh mặt trời, nghênh đón chúng ta rất có thể là Thánh giả, là '1 'Cấp vật phong ấn mà ở đây phía trên, còn có Thiên Sứ còn có '0 'Cấp vật phong ấn.

	Hugues. Artois dưới tay phải theo, mỉm cười nói ra: "Yên tâm, các nàng liên luỵ không đến chúng ta.

	"Chuyện này không phải ta sai sử các nàng làm, thậm chí ngay cả ám chỉ cùng hỗ trợ đều không có, chỉ có thể coi là sớm biết các nàng kế hoạch, ngầm cho phép hành động của các nàng.

	"Cả kiện trong sự tình, duy nhất có thể cùng chúng ta dính líu quan hệ chính là đổi lấy càng nhiều suy bại ban cho nhà máy hóa chất bạo tạc, nhưng đó là Bono. Goldwire hiểu lầm Rhône ý tứ, chính mình phạm vào không thể tha thứ tội ác, đến mức sự cố mang tới các loại cảm xúc cùng dục vọng bị người lợi dụng, bị người phóng đại, quả cầu tuyết đồng dạng tích lũy lên các nàng cần chất dinh dưỡng, cùng chúng ta có quan hệ gì?"

	Gặp đoàn đội các thành viên biểu cảm đều thư hoãn xuống tới, Hugues. Artois rời đi bên cửa sổ, tiếng nói trầm thấp cười nói:

	"Các nàng nếu là thành công, kia đại biểu sự nghiệp của chúng ta lại hướng về phía trước bước ra kiên cố một bước, khoảng cách nghênh đón các tồn tại vĩ đại giáng lâm càng gần, nếu như bất hạnh thất bại, vậy chúng ta trong khoảng thời gian này liền khiêm tốn một chút, tận lực không nên bị hai đại giáo hội phi phàm giả tìm tới vấn đề, chúng ta vẫn như cũ là khu chợ kẻ thống trị.

	"Mà mặc kệ các nàng thành công, hay là thất bại, đều là cơ hội của chúng ta.

	"Ta sẽ ở quốc hội thảo luận lúc chỉ trích hai đại giáo hội phi phàm giả sa đọa hủ hóa, năng lực bình thường, dĩ nhiên để tà giáo đồ môn một lần lại một lần phá hư khu chợ, một lần so một lần nghiêm trọng!

	"Ta sẽ yêu cầu cục 8 tại khu chợ trực tiếp thiết lập một cái phân cục, giúp không xứng chức giáo hội các phi phàm giả chia sẻ nặng nề sự vụ.

	"Một mực nóng lòng khuếch trương tự thân quyền lực cục 8 khẳng định sẽ ủng hộ ta làm như thế.

	"Đến lúc đó, khu chợ có ba cỗ khác biệt phía chính phủ thế lực đồng thời tồn tại, giữa lẫn nhau lại có bao nhiêu mâu thuẫn, sẽ càng lợi cho chúng ta làm việc.

	"Mà so với hai đại giáo hội chính thống phi phàm giả, cục 8 người thuộc về có thể lôi kéo, có thể ăn mòn, có thể một chút hướng dẫn cải biến tín ngưỡng loại hình.

	"Đây chính là kế hoạch của ta, từ lâu dài đến xem, thắng lợi chắc chắn thuộc về chúng ta!"

	Mang theo viền vàng kính mắt tóc chỉnh tề sau chải thư ký Rhône nở nụ cười:

	"Đây là ta am hiểu nhất sự tình."

	Lôi kéo, ăn mòn, hủ hóa, để một tổ chức dần dần suy bại cùng sa đọa.

	Hugues. Artois sửa sang lại một chút áo đuôi tôm cùng trước ngực nơ, hướng cửa phòng làm việc đi đến, chuẩn bị đi yến hội đại sảnh.

	Vừa ra đến trước cửa, hắn nhìn quanh một vòng, ánh mắt từ Cassandra, Rhône, Boduva cùng Margaret trên mặt dời qua, nội tâm dị thường tự tin và chắc chắn.

	Bốn vị này thủ hạ đều có không kém phi phàm năng lực, tóc đỏ Cassandra nhất là cường hãn, để hắn tràn đầy cảm giác an toàn.

	Mà ở ngoài cửa, tới gần thang lầu địa phương, còn có một chi phụ trách bảo hộ hắn phi phàm giả phía chính phủ tiểu đội.

	—— không phải mỗi vị quốc hội nghị viên đều có thể đạt được ba người tiểu đội bảo hộ, có nghị viên bản thân liền là cường đại phi phàm giả, có thì xuất thân cao quý, tự mang siêu phàm bảo tiêu, có có được nhất định thực lực, chỉ cần cung cấp một vị phi phàm giả đi theo cũng đủ để bảo hộ an toàn của hắn, chỉ có Hugues. Artois loại này đã đơn giản phàm năng lực lại không gia đình ủng hộ mới cần loại trình độ này bảo hộ.

	Dựa theo quy định, "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội, "Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Giáo hội cùng cục 8 sẽ thay phiên phái một chi ba người tiểu đội đến bảo hộ Hugues. Artois an toàn, hôm nay đến phiên "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội.

	Loại trừ siêu phàm phương diện, cả tòa trong kiến trúc còn có mười vị nghiêm chỉnh huấn luyện, nắm giữ súng ống chức nghiệp bảo an nhân viên, bọn họ đều đến từ Entis Uỷ ban tình báo cùng quốc thổ an toàn cấp dưới thứ bảy cục, cũng chính là đặc thù cần vụ cục, phụ trách vì nước hội nghị viên, chính phủ cao quan môn cung cấp cơ sở bảo hộ.

	Hugues. Artois đứng tại cổng , chờ thư ký Rhône mở cửa phòng ra, sau đó mặt mang tiếu dung, khẽ nâng đầu, ưỡn ngực thân, đi ra ngoài, xuôi theo thang lầu hướng xuống.

	Kia che kín từng cục rễ cây đại địa bên trên.

	Quanh người là từng cái nửa hư ảo quạ lửa Lumian lần nữa nhìn thấy rạp hát Ancienne Cage à Pigeons vị kia nhân vật nữ chính Charlotte. Calvino.

	Nàng rất có biểu diễn tinh thần dạo bước tại khác biệt thân cây hư ảo tràng cảnh ở giữa, khi thì mặc vào đai lưng váy dài, co lại lão khí búi tóc, khi thì như trước mắt lưu hành đồng dạng bó sát người váy, áo khoác nhỏ xứng giày bó, khi thì phảng phất về tới Sauron vương thất thống trị thời kỳ, lấy lệch nam tính cách ăn mặc làm vinh, cùng tương ứng bối cảnh hoàn toàn phù hợp.

	Trong quá trình này, nàng vừa rời đi cái nào đó cách sương mù giống như hư ảo tràng cảnh, liền sẽ thoáng hiện tại mặt khác một chỗ, tựa như tại lấy tản bộ giống như tư thái qua lại không cùng thời đại Trier.

	Từng chiếc từng chiếc sương mù mông lung khí ga đèn đường chiếu rọi xuống, Charlotte đối Lumian cười nói:

	"Ngươi hẳn là cảm giác vinh hạnh, ngươi là thứ nhất tiến vào thần thụ nội bộ cũng đem cùng nó hòa làm một thể dị tín giả.

	Lumian chung quanh xích hồng quạ lửa ngưng mà không phát, bởi vì Charlotte một mực tại thoáng hiện, ẩn hiện tại khác biệt hư ảo tràng cảnh bên trong, "Thay đổi " khác biệt phục sức.

	Thanh âm của nàng từ từng cái địa phương truyền đến, tổ hợp thành lời nói.

	Lumian song chưởng đã lặng yên mang lên trên màu đen bao tay, tay phải đặt ở túi áo bên trong, nắm chặt K tiên sinh ngón tay.

	Charlotte dùng điệu vịnh than phương thức làm lên giới thiệu, tựa hồ không như vậy không đủ để thỏa mãn nội tâm của nàng dục vọng:

	"Cái này gốc 'Ám Ảnh chi thụ 'Tại trước mắt cái này Trier tu kiến trước liền chủng tại nơi này, chủng tại lòng đất.

	"Nó dùng sung sướng tẩm bổ Trier đám người, tại ác ma gia tộc và các vị kiền tín giả trợ giúp dưới, để trong này tập tục một chút hướng thần linh hi vọng nhìn thấy phương hướng diễn biến, mà người Trier không có cô phụ nó, sa đọa cùng hưởng thụ là nhân loại bản tính, bọn họ một năm rồi lại một năm dùng các loại vượt qua hạn độ dục vọng đổ vào nó, cho nó cung cấp chất dinh dưỡng.

	"Hơn một ngàn năm đi qua, mặc dù Trier vẫn không có phát triển đến mong muốn bộ dáng, sung sướng chí thượng, phóng túng đến chết, nhưng cũng có nhất định hình thức ban đầu, thần thụ sinh trưởng đến thời khắc mấu chốt.

	"Loại tình huống này, đơn thuần dục vọng cùng cảm xúc không có cách nào tái phát vung chủ yếu tác dụng, chỉ có thể làm củi, chúng ta cần một cái tế phẩm, đầy đủ phân lượng tế phẩm, mà có được Thiên Sứ phương diện ô nhiễm lại khuyết thiếu xứng đôi lực lượng ngươi chính là lựa chọn tốt nhất!"

	Nghe đến đó, Lumian trong lòng giật mình, con ngươi trong nháy mắt phóng đại, tựa hồ muốn nhìn rõ ràng Charlotte bộ dáng.

	Nàng biết trên người của ta phong ấn số mệnh lực lượng? Charlotte cười:

	"Susanna Đại Tế Ti lần thứ nhất bị ngươi triệu hoán đi qua, liền phát hiện trong thân thể ngươi phong ấn Thiên Sứ vị cách lực lượng kinh khủng, không dám phụ đến trên người của ngươi, nàng sau đó muốn giết ngươi, cũng không vỏn vẹn là vì Charlie!"

	. . . .




