




Chương 144 : Vấn đề căn nguyên


Chương 144: Vấn đề căn nguyên

	Nghe thấy Charlotte bổ sung lời nói, Lumian mới hiểu được vấn đề xuất hiện ở chỗ nào.

	Hắn vừa tới khu chợ, lần thứ nhất nếm thử "Vũ điệu mời gọi "Lúc, liền bị Charlie hấp dẫn tới Susanna. Mattise triệu hoán đến gian phòng của mình.

	Lúc ấy Susanna rõ ràng kích động, muốn phụ thân, nhưng cuối cùng lại bản năng phát giác được trong phong ấn nguy hiểm, chưa biến thành hành động, cái này cùng Lumian trước đó mấy lần triệu hồi tới những cái kia sinh vật quái dị trạng thái đồng dạng, tựa hồ chỉ có hắn cưỡng chế mệnh lệnh, mới dám thượng thân.

	Cho nên, Lumian lúc trước không cảm thấy cái này có bất kỳ vấn đề, đến tiếp sau lần nữa tao ngộ Susanna. Mattise cùng xâm nhập hiểu rõ hội Bliss lúc cũng không đem hai chuyện liên hệ với nhau.

	Mà bây giờ, hắn rốt cục phát hiện chính mình không để mắt đến cái gì:

	Susanna. Mattise cùng lúc trước hắn triệu hồi tới sinh vật quái dị tồn tại bản chất khác biệt!

	Chỗ khác biệt cũng không phải là nàng thuộc về thu hoạch thần tính thất bại danh sách 5 ác linh, mà là nàng có lý trí, có thể suy nghĩ, loại trừ phi thường cực đoan cùng chấp nhất, vẫn như cũ có thể dẫn đầu một cái bí ẩn tổ chức bình thường phát triển!

	Dạng này ác linh tại cảm ứng được Lumian thể nội phong ấn sức mạnh hết sức nguy hiểm về sau, dù cho không có ngay tại chỗ phân biệt ra được kia là Thiên Sứ vị cách ô nhiễm, cũng sẽ mang theo nghi hoặc rời đi, hướng mình tín ngưỡng Tà Thần tìm kiếm gợi ý!

	Đợi nàng đại khái biết rõ tình trạng, đối yêu thích lại am hiểu tế tự Tà Thần các tín đồ mà nói, hẹn tương đương có Thiên Sứ vị cách lại chỉ được danh sách thấp lực lượng Lumian có thể nói phi thường mê người, không thua gì "Quỷ keo kiệt "Gặp được vứt bỏ tại bên đường một trăm triệu Felkin.

	Nếu như không phải Susanna. Mattise lần thứ hai xuất hiện thời điểm, riêng có nhanh trí Lumian dùng "Đọa Lạc Thủy Ngân "Cùng lừa gạt ngắn ngủi kinh hãi nàng , chờ tới phi phàm giả phía chính phủ, sự tình có lẽ tại lúc ấy liền vẽ lên dấu chấm tròn.

	Charlie một người bình thường có thể tại Susanna. Mattise cái này danh sách 5 làm ra uy hiếp lại chưa rời đi tình huống dưới, thuận lợi từ lầu năm xuống tới, đến Lumian cổng, hướng hắn cầu trợ, xem ra không chỉ là vận khí đủ tốt.

	Không thể tin tưởng một cái "Diễn viên "Nói lời nói cùng biểu hiện ra cảm xúc, nhất là dáng dấp đặc biệt đẹp đẽ những cái kia "Diễn viên "!

	Charlotte. Calvino rất có ham muốn biểu diễn trần thuật bên trong, Lumian một mực tại quan sát hoàn cảnh, ý đồ mượn nhờ "Thợ săn " cường hạng, tìm tới thoát ly mảnh này kỳ quái không gian cửa ra vào.

	Nhưng nơi này loại trừ trải rộng đại địa từng cục rễ cây, chậm chạp hướng bên trên sinh trưởng màu nâu lục đại thụ cùng bức tranh đồng dạng trời xanh mây trắng, không tồn tại đồ vật khác.

	Mà thông qua hoàn cảnh như vậy, "Phóng hỏa gia " trực giác nguy hiểm để Lumian không do dự nữa, rút ra từ đầu đến cuối nắm chặt K tiên sinh ngón tay tay phải, đưa nó ném về giữa không trung.

	Cơ hồ là đồng thời, hắn quanh người ngưng tụ kia từng cái nửa hư ảo màu đỏ quạ lửa bay ra ngoài, riêng phần mình vạch ra một đạo duyên dáng đường vòng cung, phân biệt hướng Charlotte. Calvino trước mắt đứng thẳng chỗ kia hư ảo tràng cảnh cùng chung quanh trên cành cây quá khứ mê vụ bay đi.

	Charlotte đi ra hư hư thực thực có Russel đại đế yêu đương vụng trộm thân ảnh cung điện Grand Palace tràng cảnh, một bước đi vào Sauron vương thất thời kỳ Bạch Phong cung, nơi đó có một vị bởi vì ma dược biến thành nam tính lại chưa cải biến xu hướng tính dục phi phàm giả đánh thẳng lượng quý tộc các phu nhân phối ngẫu.

	Ầm ầm thanh âm không ngừng vang lên, Charlotte nhẹ nhõm tránh đi quạ lửa công kích, mà bị mê vụ bao phủ mấy chỗ đi qua tràng cảnh không có dao động, tựa hồ thật không tồn tại thực thể, ngược lại là gánh vác bọn chúng màu xanh nâu thân cành bởi vậy xuất hiện một chút cháy đen, có bị thiêu đốt vết tích.

	Cái này gốc "Ám Ảnh chi thụ "Trên bản chất vẫn như cũ là cây cối, vẫn như cũ sẽ bị hỏa diễm nhóm lửa!

	Vấn đề duy nhất là, Lumian quạ lửa cho nó mang tới tổn thương cực kỳ bé nhỏ.

	Lúc này, K tiên sinh ngón tay phảng phất bom, ầm vang nổ tung, hóa thành huyết nhục tạo thành nước mưa, rơi vào Lumian trên thân, để hắn phủ thêm một kiện mang mũ trùm trường bào màu đỏ ngòm.

	Khiến Lumian có hơi thất vọng chính là, K tiên sinh cũng không có lập tức xuất hiện, không biết là từ từng cảm ứng thấy đến cần thời gian nhất định, vẫn là "Ám Ảnh chi thụ "Ngăn cách mảnh không gian này cùng thế giới hiện thực toàn bộ liên hệ.

	Charlotte đi vào xuống mưa to hư ảo tràng cảnh, nơi đó có trần trụi thân thể mấy người đang phi nước đại, trên người nàng màu trắng chất tơ váy dài hiện ra ướt đẫm trạng thái, dính thật sát vào thân thể, phác hoạ ra dị thường mỹ hảo đường cong.

	Nàng đối Lumian lộ ra tiếu dung, màu nước hồ đôi mắt là mang theo chút khiếp đảm ngây thơ cùng thuần khiết.

	Lumian não hải ông một chút, chỉ cảm thấy một cỗ hỏa diễm từ đầu một mực lan tràn đến hạ thân.

	Nội tâm của hắn tràn ngập khát vọng, hắn chạy như điên tại từng cục rễ cây ở giữa, phóng tới gốc kia màu xanh nâu đại thụ, phóng tới vô cùng dụ hoặc Charlotte. Calvino.

	Charlotte không có lại mặc toa tại khác biệt hư ảo tràng cảnh bên trong, chân đạp lệch dưới đáy nhánh cây, lưng tựa màu xanh nâu trụ cột, thân thể run nhè nhẹ, một bộ muốn tránh lại không chỗ có thể trốn đáng thương bộ dáng.

	Lumian con mắt có chút sung huyết, ánh mắt gắt gao khóa chặt Charlotte óng ánh hai mắt, nước nhuận bờ môi, như thiên nga cái cổ cùng đường cong tươi sáng thân thể, cơ hồ đã vô pháp suy nghĩ.

	Cho nên, hắn không nhìn thấy Charlotte phần bụng cùng hai chân lâm vào màu xanh nâu trụ cột bên trong, không nhìn thấy nơi đó xuất hiện một cái vết nứt, mọc ra một đóa ướt sũng cực lớn đóa hoa.

	Kia đóa hoa hiện lên tươi đẹp màu đỏ, một chút nở rộ, phảng phất biến thành cực lớn miệng, liền đợi đến con mồi chính mình đưa tới cửa.

	Lumian chạy vội tới Charlotte trước mặt, chợt nhào về phía nàng.

	Charlotte khóe miệng nhịn không được vẽ ra.

	Đúng lúc này, Lumian bên phải túi áo bên trong phát ra trầm muộn tiếng nổ.

	Ầm ầm!

	Trường bào màu đỏ ngòm dưới, một đám lửa nổ tung, xé rách túi áo, đốt lên áo sơmi, để Lumian phần eo nhận xung kích, trong nháy mắt sinh ra không thể tránh khỏi đau đớn.

	Lumian con mắt khôi phục một chút thanh tỉnh, hắn bỗng nhiên nhô ra hai tay, chụp vào Charlotte phần tay, cũng để cho mình cùng đoàn kia ướt sũng hoa tươi bảo trì lại một điểm cuối cùng khoảng cách.

	Đã sớm biết "Dục Vọng mẫu thụ " ban ân có thể dẫn động khác biệt dục vọng hắn sao có thể không phòng bị Charlotte "Sắc dụ "Chính mình?

	Chỉ là vì không cho đối phương sớm phát giác, cũng dự thiết một cái bẫy, hắn không có trực tiếp dùng vải nhuộm dần thần bí học mùi của muối, nhét vào chính mình trong mũi, cũng không giống thường ngày như thế, đảo ngược dao găm , chờ song phương va chạm lúc, đâm bị thương chính mình, đổi về nhất định thanh tỉnh —— tại trước mắt tràng cảnh dưới, biện pháp này không quá đáng tin, bởi vì Charlotte không nhất định sẽ để cho hắn thật bổ nhào vào trên thân.

	Cho nên, Lumian lựa chọn là đang nắm chắc K tiên sinh ngón tay đồng thời, tại túi áo bên trong chế tạo một cái trì hoãn bạo tạc Tiểu Hình Hỏa Cầu!

	Nếu như một mực chưa tao ngộ ảnh hưởng, mà hỏa cầu sắp bạo tạc, hắn chọn đưa nó giải trừ, một lần nữa lại chế tạo một cái.

	Mà Tiểu Hình Hỏa Cầu đối với hắn mang tới tổn thương rất thấp, chủ yếu là dùng đau đớn đem hắn tỉnh lại.

	Đến mức bởi vậy sinh ra thiêu đốt, Lumian không hề để tâm.

	"Phóng hỏa gia "Không sợ cái này!

	Trong nháy mắt, Lumian bắt lấy Charlotte cổ tay, thấy được nàng trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ tình.

	Ngay sau đó, hai đạo rắn đồng dạng xích hồng hỏa diễm từ Lumian lòng bàn tay nhảy lên ra, dọc theo Charlotte cánh tay đốt hướng thân thể của nàng đốt hướng đầu của nàng.

	Charlotte bản năng ngửa ra sau cái cổ, phát ra một tiếng rên, làn da nhanh chóng cháy đen.

	Lumian đang muốn đưa nàng triệt để nhóm lửa, bỗng nhiên có trực giác nguy hiểm mãnh liệt.

	Hắn ý đồ lôi kéo Charlotte đảo hướng một bên, nhưng đối phương lại tựa hồ như cùng màu xanh nâu đại thụ hòa thành một thể, vô luận Lumian dùng ra khí lực lớn đến đâu, đều khó mà đưa nàng kéo ra.

	Lumian đành phải từ bỏ, tự hành nhào về phía bên tay phải.

	Phanh trầm đục bên trong, một cây chừng mở ngụm chén rượu thô màu xanh nâu thân cây từ trên trời giáng xuống, như như một mũi lao đâm vào tràn đầy từng cục rễ cây mặt đất, phần đuôi kịch liệt lắc lư.

	Lumian nâng lên đầu, nhìn về phía chỗ cao, nhìn thấy toàn thân bị màu xanh biếc tóc dài bao khỏa, đôi mắt xanh biếc, bờ môi hồng nhuận Susanna. Mattise.

	Nàng hơi có vẻ trong suốt, đứng tại rậm rạp lại hư ảo tán cây bên trong, cùng nơi đó giao hòa ở cùng nhau.

	Mà mặc kệ là màu xanh nâu trụ cột, vẫn là dọc theo đi nhánh cây mặt ngoài, lúc này đều có từng đoá từng đoá ướt sũng màu nhạt cự tiêu vào sinh trưởng, đang toả ra.

	Đại lộ Marché, quốc hội nghị viên văn phòng chỗ kia tòa nhà màu vàng đất bốn tầng trong kiến trúc.

	Đứng tại nơi hẻo lánh Jenna trông thấy Hugues. Artois mang theo thư ký của hắn Rhône đám người, bưng một chén Champagne, quần áo ngăn nắp qua lại tham dự yến hội dân chúng ở giữa, khi thì trấn an bọn họ, khi thì làm ra hứa hẹn, khi thì phát biểu chỉ có mấy câu ngẫu hứng diễn thuyết, đạt được thành khẩn cảm kích, không còn che giấu ỷ lại cùng xuất phát từ bản năng lấy lòng.

	Cái này khiến Jenna bỗng nhiên hồi tưởng lại Lumian đã từng hỏi một câu nói của mình:

	"Ngươi muốn ngồi ở chỗ này nhìn xem giết chết mẹ ngươi giết chết ngươi hạnh phúc những cái kia hung thủ uống vào Champagne, mở ra vũ hội, mang đến càng nhiều gia đình vỡ vụn sao?"

	Jenna hai tay không tự giác nắm thành quyền đầu, biết được chân tướng nàng toát ra khó mà ngăn chặn thống khổ tình.

	Nhưng nàng biết mình không thể xúc động, phải nhịn nhịn.

	Bởi vì nếu như đi chính quy chương trình, cũng không đủ chứng cứ là không có cách nào đối phó một vị nghị viên, mà muốn chính mình tìm kiếm chính nghĩa, đối phương bên người có mấy cái tiếp nhận Tà Thần ban cho phi phàm giả, chung quanh còn có phi phàm giả phía chính phủ cùng cầm súng nhân viên cung cấp bảo hộ.

	Đành phải nhẫn nại , chờ đợi tương lai!

	Bò đầy nhánh cây dây leo, thấy đều là màu nâu lục hai màu khách sạn Coq Doré bên trong.

	Franca đứng tại dựa vào đầu bậc thang vị trí, khuôn mặt một mảnh ửng hồng, ánh mắt như dòng nước trôi, chính đau khổ áp chế trong nháy mắt dâng lên dục vọng mãnh liệt.

	Nàng tay phải run rẩy móc ra kia bình được từ Rentas thần bí học mùi của muối, vặn ra cái nắp, đưa nó góp đến chóp mũi.

	Hắt xì! Hắt xì! Hắt xì!

	Franca ngay cả đánh mấy cái hắt xì, rốt cục chiến thắng dục vọng, tìm về không ít lý trí.

	Nàng vội vàng nhìn quanh một vòng, phát hiện vốn nên tại mấy bước bên ngoài Lumian đã không thấy bóng dáng.

	Đánh giá quán trọ cùng chung quanh quảng trường bị đại thụ bao phủ dị thường biến hóa, phát hiện tán cây càng lên cao càng hư hóa, phảng phất muốn kéo dài nhập không phải hiện thực cái nào đó thế giới về sau, Franca cắn hàm răng một cái, làm ra quyết đoán.

	Nàng lấy ra hai loại sự vật. Kia là hai tấm bài Tarot.

	Một trương là chén thánh hai, vẽ lấy nâng chén thăm hỏi lẫn nhau tương hướng một đôi nam nữ, ở giữa là quấn quanh lấy hai đầu rắn mộc trượng;

	Một trương chính diện là thổi lên kèn lệnh dẫn dắt đến vong hồn Thiên Sứ.

	"Thẩm phán "Bài!

	. . . .




