




Chương 146 : "Cầu nối câu thông"


Chương 146: "Cầu nối câu thông "

	Lumian trước đó nghe được hội Bliss kế hoạch lúc, phản ứng đầu tiên là Susanna tính sai một việc, cực kỳ trọng yếu sự tình.

	Trong cơ thể hắn phong ấn cũng không phải Thiên Sứ vị cách ô nhiễm, mà là một vị chân chính Thiên Sứ!

	Cái trước không có bản thân ý thức, toàn bằng bản năng làm ra phản ứng, trừ phi có thể giải trừ phong ấn, để nó cùng bản thể một lần nữa thành lập được liên hệ, nếu không nó chính là một đống tạm thời bị làm rơi mất cho nổ trang bị thuốc nổ, mặc dù vẫn như cũ có bạo tạc khả năng, nhưng đối Susanna chờ Tà Thần tín đồ mà nói, tình huống rõ ràng có thể khống chế.

	Các nàng chỉ cần đã tìm đúng phương pháp, mượn nhờ "Ám Ảnh chi thụ "Nội bộ cái này ngăn cách hiện thực hoàn cảnh, nghi thức đủ loại bố trí cùng lúc tế tự Tà Thần nhìn chăm chú, hoàn toàn có thể tại bài trừ phong ấn về sau, không cho Thiên Sứ vị cách ô nhiễm uy hiếp được chính mình, đưa nó hiến tế cho "Dục Vọng mẫu thụ ".

	Mà cái sau có thể suy nghĩ có tư duy, có cường đại chủ động tính, không có khả năng trơ mắt nhìn chính  bị hiến tế.

	Đợi đến phong ấn triệt để giải trừ, Susanna cùng Charlotte các nàng thật có thể đối phó một vị chân chính Thiên Sứ sao?

	Các nàng một cái là nhất định phải mượn nhờ "Ám Ảnh chi thụ "Mới có một chút thần tính danh sách 5 ác linh, một cái rõ ràng vẫn là "Diễn viên", có không thể ngăn chặn ham muốn biểu diễn nhìn, mà chân chính Thiên Sứ chí ít danh sách 2, có thể bị xưng là Thần, tại cổ đại cơ hồ cùng thần linh vẽ ngang bằng, gọi là "sứ giả của Thần", chênh lệch của song phương tựa như Thánh giả giống như người bình thường lớn.

	Lumian ngay từ đầu không theo Termiboros nơi này nghĩ biện pháp thoát khốn, là lo lắng cái này âm hiểm ghê tởm Thiên Sứ nhân cơ hội này để cho mình làm một chút mặt ngoài nhìn như bình thường, ngầm thì giúp Thần đem càng nhiều lực lượng thẩm thấu ra phong ấn sự tình.

	Bởi như vậy, kết cục sau cùng rất có thể là Lumian tử vong, Susanna tử vong, Charlotte tử vong, "Ám Ảnh chi thụ "Bị phá hư hoặc là lùi về lòng đất, Termiboros chân chính giáng lâm tại thế giới này.

	Hiện tại, không có những biện pháp khác Lumian đành phải đi lên đầu này bắc tại trên vực sâu dây cáp, hi vọng có thể duy trì được cân bằng.

	Sau đó hơi không cẩn thận, hắn liền sẽ rơi xuống, không cách nào cứu vãn.

	Hắn vừa dứt lời, bên tai liền vang lên Termiboros kia hùng hậu khoáng đạt tiếng nói.

	Từ lần thứ nhất nghe thấy cũng cự tuyệt đối phương dụ hoặc về sau, Lumian mặc dù thành công nhớ lại vị này Thiên Sứ tồn tại, nhưng không còn có cùng Thần tiến hành qua giao lưu, chỉ có thể thông qua bên người một ít chuyện không bình thường phát triển hoặc là nói chú định thức phát triển, phát giác được Thần cùng mình vận mệnh là liên quan cùng một chỗ, hơn nữa Thần vẫn không có từ bỏ, vẫn tại làm lấy một ít nếm thử.

	Hôm nay, thời gian qua đi nhiều ngày, Lumian lại một lần trực tiếp nghe thấy được Termiboros lời nói, thật sự rõ ràng cảm thụ đến trong cơ thể mình phong ấn một vị Thiên Sứ.

	Termiboros thanh âm mang tới mấy phần dễ dàng cùng hài lòng, tại trong lỗ tai của hắn tầng tầng quanh quẩn:

	"Nếu như xem thường có thể để cho ta thoát ly phong ấn, vậy ta hi vọng các nàng càng thêm khinh thị ta.

	"Nơi này là một cái rất tốt hoàn cảnh, ta một mực chờ đợi đợi hoàn cảnh như vậy, dù cho ngươi chờ chút liền chết đi, phong ấn mất đi dựa vào, ngoại giới người cũng vô pháp phát giác được tương ứng biến hóa, không kịp ngăn cản ta thoát khỏi gông cùm xiềng xích.

	"Các nàng có lẽ sẽ không trực tiếp giết chết ngươi, nhưng chỉ cần các nàng nếm thử mở ra phong ấn, làm ra hiến tế hành vi, ta liền có thể để chú định vận mệnh phát sinh sớm, rời đi thân thể của ngươi, phá đi các nàng nghi thức."

	Termiboros nói nhiều như vậy, nói bóng gió tựa hồ là:

	Đây chính là chúng ta đợi đã lâu cơ hội!

	Ta tại sao phải giúp ngươi? Kiên nhẫn chờ lấy kết cục là được rồi!

	Lumian trầm mặc xuống, nhảy rời  nguyên bản vị trí.

	Nơi đó rễ cây vỡ ra, mọc ra ướt sũng màu nhạt cự hoa, cự hoa một cánh nở rộ, tựa như vực sâu mở ra miệng của nó.

	Hắt xì!

	Lumian lại ngửi một cái thần bí học mùi của muối, để suy nghĩ từ buồn ngủ bên trong thoát khỏi.

	Hắn chợt nâng lên đầu ngưỡng vọng hướng không trung Susanna. Mattise, gần như điên cuồng giống như cười nói:

	"Ha ha, các ngươi là ta gặp qua kẻ ngu xuẩn nhất!

	"Các ngươi vậy mà tại cái gì cũng không biết tình huống dưới liền bố trí cái này nghi thức, các ngươi là bởi vì tín ngưỡng 'Dục Vọng mẫu thụ 'Bị móc rỗng đại não, vẫn là bị các loại chất lỏng rót đầy đầu?

	"Ta nói cho các ngươi biết, trong cơ thể ta phong ấn không phải Thiên Sứ vị cách ô nhiễm, mà là một cái chân chính Thiên Sứ, Thần gọi, Termiboros!

	"Các ngươi đợi chút nữa chỉ cần mở ra phong ấn, Thần liền sẽ giáng lâm ở chỗ này, đem các ngươi toàn bộ giết chết, đem cái này gốc dơ bẩn rách rưới sa đọa chi thụ tại chỗ bẻ gãy, ném tới hố phân!

	"Nếu như ta là các ngươi, hiện tại liền sẽ đình chỉ nghi thức, thả ta rời đi!"

	Tại hư ảo tán cây bên trong không ngừng cải biến vị trí Susanna. Mattise đưa ánh mắt về phía phía dưới.

	Nàng nhìn xem Lumian, mỉm cười nói ra:

	"Ngươi lại tại lừa gạt rồi? Ngươi người này thật sự là rất ưa thích lừa gạt, ta lần trước ăn ngươi thua thiệt, lần này sẽ không lại mắc lừa."

	Cách nàng không xa một cây trên cành cây, bị dây leo cùng nhánh cây bao khỏa khách sạn Coq Doré mặt ngoài, hiển lộ ra mấy phiến cửa sổ một trong, chiếu ra kịch gia Gabriel thân ảnh.

	Hắn cầm bút máy, điên cuồng trên giấy viết chính mình danh tự, tựa như những cái kia thành danh tác gia cho độc giả kí tên một dạng.

	Hắn lâm vào « truy quang người » kịch bản nhận truy phủng chính mình rốt cục nổi danh trong dục vọng.

	Susanna. Mattise tiến một bước nói ra:

	"Hơn nữa, chúng ta cân nhắc qua đây không phải là ô nhiễm, tồn tại một vị Thiên Sứ khả năng.

	"Cho nên chúng ta tại thần linh gợi ý dưới, sửa chữa nghi thức mấu chốt khâu , chờ sau đó sẽ lấy ngươi làm chủ tế phẩm, bổ sung phong ấn cùng Thiên Sứ, cùng một chỗ đưa cho vĩ đại "Dục Vọng mẫu thụ', cái này sẽ không ảnh hưởng đến cuối cùng hiệu quả.

	"Tế tự không phải nấu nướng, nhất định phải đem nguyên liệu nấu ăn làm thành thức ăn, chúng ta cần làm chỉ là đem tế phẩm đưa đến thần linh nơi đó, đến mức làm sao xử lý ngươi, xử lý trên người ngươi phong ấn cùng thể nội Thiên Sứ, từ vĩ đại "Dục Vọng mẫu thụ 'Chính mình quyết định.

	"Không phải ngươi cho rằng ta vì cái gì không có chân chính công kích ngươi? Khả năng này dẫn đến phong ấn bị sớm phá hư!

	"Ngươi cũng không cần nghĩ đến dùng tự sát đến uy hiếp ta, ta sẽ cho ngươi mãnh liệt dục vọng cầu sinh."

	Cái này nói đến Termiboros giống như là một kiện sẽ tự mình chạy mất quý giá lễ vật, phong ấn là mang khóa hộp, Lumian thì là tinh mỹ đóng gói một dạng. Susanna cùng Charlotte các nàng không có ý định hủy đi đóng gói, mở hộp ra, đem bên trong lễ vật lấy ra, đưa cho "Dục Vọng mẫu thụ", mà là chuẩn bị ngay cả hộp mang đóng gói cùng một chỗ lấy tới thần linh nơi đó, lấy lẩn tránh mất khả năng tồn tại cực lớn phong hiểm.

	Nghe xong Susanna. Mattise lời nói, Lumian không có kinh ngạc, không có sợ hãi, cũng không có thất vọng cùng uể oải.

	Hắn có chút cúi thấp đầu, nhìn về phía mình ngực trái, lần nữa nhếch lên khóe miệng:

	"Termiboros, ngươi đã nghe chưa? Ngươi sẽ bị đóng gói đưa cho vị kia gọi là 'Dục Vọng mẫu thụ ' thần linh, sẽ không cho ngươi thoát ly phong ấn cơ hội.

	"Ta không rõ ràng 'Dục Vọng mẫu thụ 'Sẽ làm sao đối phó ngươi, nhưng ta nghĩ hẳn không phải là chuyện gì tốt, ngươi thật muốn lấy đứng ngoài quan sát tư thái chờ đợi kết cục sau cùng sao?"

	Lần này, Termiboros không có lập tức trả lời Lumian, cách mấy giây, Thần tiếng nói mới trầm thấp trùng điệp quanh quẩn ra:

	"Rút ra ngươi 'Đọa Lạc Thủy Ngân', cho 'Ám Ảnh chi thụ ' trụ cột một đao, nhất định phải đâm vào tầng thứ hai vỏ cây."

	Lumian ngơ ngác một chút nói:

	"Ám Ảnh chi thụ vận mệnh cũng có thể trao đổi?"

	Termiboros thanh âm khôi phục loại kia khoáng đạt cảm giác:

	"Vừa rồi trước đó không được, nhưng bây giờ có thể.

	"Gốc kia cây bản thân liền có nhất định còn sống đặc tính, tương đương với vẫn không có chân chính sinh ra trí tuệ thần thoại Thụ nhân.

	Lumian không do dự, tay trái hướng bên trong, xuyên qua xích hồng sắc hỏa diễm áo choàng cùng huyết nhục tạo thành trường bào, rút ra cái kia thanh tà dị hoa văn tầng tầng điệp gia màu đen bạc đoản đao.

	Hắn hơi cúi người xuống, mang theo chảy xuôi xích hồng hỏa diễm, báo săn đồng dạng chạy về phía "Ám Ảnh chi thụ " trụ cột, trên đường liên tục nhảy vọt, tránh khỏi vỡ ra khe hở cùng nở rộ cự hoa.

	Nhìn thấy Lumian có mới hành động, Susanna. Mattise mặc dù không phải quá để ý, không tin hắn có thể chân chính tổn thương đến "Ám Ảnh chi thụ "Cùng mình, nhưng vẫn là cẩn thận làm trọng, dự định trực tiếp điểm đốt dục vọng của hắn, cũng chế tạo tương ứng ảo giác, để hắn đi cùng nào đó đóa Hoa mỗ cái hốc cây "Giao lưu ".

	Susanna. Mattise xanh biếc trong con ngươi chiếu ra Lumian mặc huyết nhục trường bào trùm vào hỏa diễm áo choàng thân ảnh, ánh mắt trong nháy mắt trở nên trơn bóng.

	Nàng nguyên bản hi vọng nhìn thấy mục tiêu lập tức cải biến phương hướng, lân cận nhào hướng màu nhạt cự hoa, nhưng Lumian lại tựa hồ như không bị đến ảnh hưởng gì, trực tiếp vọt tới màu xanh nâu trụ cột trước.

	Bị ngọn lửa áo choàng bao trùm dưới thân thể, Lumian tay phải một mực cầm thần bí học mùi của muối, đưa nó đặt ở trước mũi phương.

	Cái này hun đến hắn nước mắt chảy ròng, muốn đánh hắt xì đều nhanh đánh không ra, nhưng hắn vẫn là mượn nhờ "Khất thực tăng lữ " nhẫn nại năng lực cưỡng ép chịu đựng được.

	Susanna. Mattise đối với cái này có chút không hiểu, lấy nàng vị cách cùng danh sách dù cho đối phương cầm thần bí học mùi của muối, từ đầu đến cuối tại nghe, cũng không nên hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

	Bình thường tới nói, lấy giữa song phương thực lực sai biệt, nàng hoàn toàn có khả năng tại Lumian một mực nghe thần bí học mùi của muối tình huống dưới, để hắn một bên hắt hơi đi một bên tìm màu nhạt cự hoa cùng màu nâu lục khe hở.

	Đương nhiên, cảnh tượng tương tự bên trong, cũng tồn tại thực hiện ảnh hưởng xác suất thất bại, nhưng này khẳng định so thành công có thể muốn thấp, thấp không ít.

	Mà bây giờ, Susanna. Mattise lần thứ nhất nếm thử liền chưa thể sinh ra hiệu quả, tựa như thiện ở ném xúc xắc người không có dấu hiệu nào ném ra nhỏ nhất đếm một dạng.

	Hắt xì!

	Lumian đánh cái thật to hắt xì.

	Hắn thừa dịp đầu hoàn toàn thanh tỉnh, thừa dịp Susanna còn chưa thực hiện lần thứ hai ảnh hưởng, dùng đầu ngón tay phải ngăn chặn kim loại bình nhỏ lỗ hổng, đưa trong tay nắm chặt "Đọa Lạc Thủy Ngân "Đâm về phía "Ám Ảnh chi thụ "Màu xanh nâu trụ cột, đâm về phía lúc trước hắn dùng trắng lóa trường thương làm ra cái kia to bằng mũi kim lỗ.

	Bang một tiếng, "Đọa Lạc Thủy Ngân "Tựa như gặp tấm sắt, chưa thể tiến thêm một bước đâm vào.

	Hắt xì!

	Vừa rồi hút vào đại lượng thần bí học mùi của muối mùi Lumian lại hắt hơi một cái, thoát khỏi Susanna bốc lên một loại khác dục vọng, để nàng lần nữa tao ngộ thất bại.

	Lumian cầm kim loại bình nhỏ tay phải lượn lờ lên xích hồng hỏa diễm.

	Nó hấp thụ bao trùm thân thể hỏa diễm áo choàng, nhanh chóng ngưng tụ, biến thành màu trắng lóa bao tay.

	Một giây sau, Lumian nâng lên hữu quyền, đập ầm ầm tại "Đọa Lạc Thủy Ngân " chuôi đao đỉnh tựa như thợ rèn tại đánh binh khí.

	Phanh trong thanh âm, trắng lóa bao tay thoát ly Lumian tay phải, tại "Đọa Lạc Thủy Ngân " phần đuôi trực tiếp nổ tung.

	Ầm ầm!

	Lumian cầm đao bàn tay trái bị tạc đến máu thịt be bét, có mấy chỗ cháy đen, mà "Đọa Lạc Thủy Ngân "Bị bạo tạc khoa trương lực trùng kích thôi động, hướng về phía trước mãnh nhảy một đoạn.

	Nó phi thường khó khăn xuyên qua tầng thứ nhất vỏ cây, nhàn nhạt đâm vào "Ám Ảnh chi thụ " trụ cột.

	. . . .




