




Chương 147 : Khe hở


Chương 147: Khe hở

	Bàn tay trái bị tạc mang tới đau đớn để Lumian kém chút rút ra đã cắm vào "Ám Ảnh chi thụ "Trụ cột màu đen bạc đoản đao.

	Dựa vào cường đại nghị lực cùng đối cùng loại tổn thương quen thuộc, hắn phi thường gian nan mới khống chế được thân thể bản năng phản ứng.

	Đầu óc của hắn thụ này kích thích, trở nên đầy đủ thanh tỉnh, thoát khỏi Susanna. Mattise lại áp đặt hai loại dục vọng.

	Đau đớn cùng lý trí đan vào một chỗ, quét sạch hắn não hải, theo sát mà đến là mênh mông khủng bố trận Cảnh Hồng lưu.

	Kia là "Ám Ảnh chi thụ "Tại hơn một ngàn năm thời gian bên trong góp nhặt đủ loại kinh lịch, kia là đổ vào nó, tạo thành nó thân thể vô số dục vọng đoạn ngắn, kia là cái này gốc tà dị đại thụ khả năng nhiều cái tương lai.

	Bọn nó bị thủy ngân sắc hư ảo sông dài móc nối cùng một chỗ, như hồng thủy che mất Lumian suy nghĩ.

	Cái này không chỉ có số lượng nhiều đến có thể no bạo bất kỳ một cái nào bên trong danh sách thấp người đầu, hơn nữa bộ phận tràng cảnh để Lumian bản năng liền lựa chọn không nhìn, lựa chọn xem nhẹ, không dám nhìn tới, không dám phân biệt.

	Ngay tại hắn cho là mình linh trí sẽ bị cái này mênh mông dòng lũ phá tan, tẩy thành một trương Giấy trắng lúc, hắn phát hiện chính mình dĩ nhiên chịu đựng được, phảng phất có ngoài định mức không gian đã dung nạp vượt qua hạn độ vô số trận cảnh một dạng.

	Lumian không dám lãng phí thời gian đi chọn lựa muốn trao đổi vận mệnh, lần theo trực giác nguy hiểm cùng linh tính bản năng, trực tiếp lựa chọn sử dụng một cảnh tượng:

	"Một đầu màu xanh nâu rễ cây hướng tòa nào đó kiến trúc cổ xưa dưới đáy kéo dài mà đi, lại bị trong bóng tối lẳng lặng thiêu đốt chiếu sáng một phiến khu vực ngọn lửa vô hình trực tiếp nuốt hết.

	"Răng rắc một tiếng, cây kia cây từ đó đứt gãy, lọt vào sâu trong bóng tối, mặt ngoài đầu tiên là hiện lên tử sắc ánh lửa, tiếp theo theo hỏa diễm chuyển thành mắt thường khó mà phân biệt màu sắc, trong nháy mắt tiêu tán không còn, ngay cả bột phấn đều không có để lại."

	Lumian rút về "Đọa Lạc Thủy Ngân", dùng sức nạy lên đoạn này vận mệnh, nhưng nó lại không có phản ứng chút nào.

	Sưu sưu sưu!

	Từng cây không tính quá thô màu nâu cây xanh làm giống như các binh sĩ chỉnh tề phát ra đoản thương, lấy phô thiên cái địa tư thái từ trên hướng xuống bay về phía Lumian thân thể.

	Trong bọn họ bất luận cái gì một cây, đều đủ để đem mục tiêu xuyên thủng, cắm ở từng cục rễ cây bên trên.

	Hư hóa tán cây bên trong Susanna. Mattise tại liên tục dùng "Sắc dục", "Muốn ăn", "Tham lam", "Muốn biểu hiện "Chờ năng lực ảnh hưởng Lumian không có hiệu quả về sau, đôi mắt xanh biếc khuếch trương, lựa chọn sử dụng Thụ Tinh năng lực làm trên nhục thể đả kích.

	Mà nàng phụ thuộc chính là "Ám Ảnh chi thụ", tương ứng thủ đoạn uy lực hơn xa những cái kia lấy phổ thông cây cối vì vật cộng sinh đồng loại.

	Mặc dù nàng vẫn là chưa tin tế phẩm dùng cái kia thanh cái gọi là "Trớ Chú Chi Nhận "Có thể tổn thương đến "Ám Ảnh chi thụ", nhưng đối phương khí thế cùng biểu hiện để trong nội tâm nàng có nhất định cảnh giác, vô ý thức cho rằng vẫn là đánh gãy tương đối tốt.

	Thà rằng tin tưởng kia có nghiêm trọng nguy hại sớm làm ra siêu hạn độ ứng đối, cũng không thể lơ là sơ suất, ngồi nhìn sự tình hướng xuống phát triển!

	Cái trước nhiều lắm là chính là lãng phí nhất định lực lượng, tiêu hao một bộ phận tinh lực, để nghi thức hoàn thành lại trì hoãn một chút thời gian, mà cái sau khả năng mang đến nàng không hi vọng nhìn thấy biến hóa cùng tao ngộ thất bại kết cục.

	Kia dù cho xác suất khá thấp, cũng nhất định phải dự phòng, không thể chờ đến chân chính phát sinh lại đền bù!

	Lumian bên ngoài thân bao trùm huyết nhục trường bào bỗng nhiên hướng vào phía trong co vào, đem hắn ép tới biến mỏng biến gầy, tránh đi tuyệt đại bộ phận thân cây đoản thương.

	Trong đó hai cây muốn tránh cũng không được, tránh cũng không thể tránh, phân biệt rơi về phía Lumian tả hữu bả vai.

	Tạo thành trường bào những máu thịt kia tựa như nghe được mệnh lệnh binh sĩ, trào lên hướng cây cối đoản thương sắp đâm trúng vị trí, tạo dựng lên một tầng lại một tầng huyết sắc nệm êm.

	Phanh trong thanh âm, tầng kia tầng huyết nhục bị hai cây màu xanh nâu cây cối đoản thương trực tiếp xuyên thủng, mà càng nhiều huyết nhục vọt tới, điên cuồng đền bù lỗ hổng.

	Mặc dù có K tiên sinh ngón tay biến thành huyết nhục trường bào trừ khử tổn thương, nhưng Lumian vẫn là bị cự chùy đập trúng giống như lực lượng ép tới hai chân uốn lượn, ngã về phía sau.

	Ngay lúc này, hắn cảm giác "Màu nâu cây xanh cây bị ngọn lửa vô hình đốt đoạn " vận mệnh xuất hiện nhất định buông lỏng.

	Mà nạy lên nó hư ảo lực lượng không chỉ thuộc về Lumian, còn tới bắt nguồn từ hắn ngực trái, bắt nguồn từ không biết chỗ.

	Lumian cắn chặt răng, mượn về sau ngã xuống tình thế dị thường khó khăn nâng lên kia đoạn vận mệnh, để nó hóa thành thủy ngân sắc dịch giọt, cùng màu đen bạc đoản đao bộ nhớ trữ "Gặp phải quỷ hồn ở Montsouris " vận mệnh làm trao đổi.

	Ba thanh thúy thanh âm vang lên, "Đọa Lạc Thủy Ngân "Không chịu nổi gánh nặng bất lực gánh chịu tương ứng vận mệnh giống như xuất hiện một đạo lại một đạo rõ ràng vết rách, có ki dài, có nhỏ bé, có trực tiếp quán xuyên thân đao.

	Bịch, Lumian ngã xuống chiếm cứ mặt đất những cái kia từng cục rễ cây bên trên, thoát khỏi màu xanh nâu thân cây đoản thương sức mạnh còn sót lại.

	Bả vai hắn đau đớn, nhưng chưa thụ thực chất tổn thương, mà huyết nhục dệt thành trường bào bắt đầu tan rã, nhỏ xuống dưới rơi, ngăn chặn chính mở ra "Miệng "Ý đồ thôn phệ Lumian màu nhạt cự hoa cùng màu nâu lục khe hở —— Lumian ngã xuống lúc, đặt ở bọn nó "Trên thân ".

	Đằng một tiếng xích hồng hỏa diễm nhảy lên cao, bị bỏng lên này mấy tà vật, Lumian thừa cơ xoay người, chuyển dời đến tương đối an toàn vị trí.

	Thẳng đến lúc này giờ phút này, hắn mới nhớ tới một vấn đề, một bên nghe thần bí học mùi của muối, tránh né đến từ cây cối, cành, lá xanh, dây leo, rễ cây cùng đóa hoa công kích, một bên tại hắt xì âm thanh bên trong thấp giọng hỏi:

	"Gặp phải quỷ hồn ở Montsouris, hắt xì, không có nghĩa là quỷ hồn ở Montsouris sẽ lập tức phát động tập kích a!"

	Nó nếu là kéo dài một đoạn thời gian, vừa rồi cố gắng lại có ý nghĩa gì?

	Quỷ hồn ở Montsouris không nói cách cái một hai tháng lại đến tập kích "Ám Ảnh chi thụ", coi như chỉ cách bốn năm phút, Lumian cũng cảm thấy chính mình không có gì hi vọng, đến lúc đó, nghi thức trước mặt chuẩn bị khẳng định đã hoàn thành, tế tự tất nhiên đã bắt đầu một đoạn thời gian không ngắn, tại Tà Thần "Dục Vọng mẫu thụ " nhìn chăm chú, lấy quỷ hồn ở Montsouris trước đó biểu hiện ra đặc điểm, nó đại khái suất chọn chờ một đoạn thời gian lại đến.

	Termiboros khoáng đạt trùng điệp tiếng nói lại một lần quanh quẩn tại Lumian thể nội cùng trong tai:

	"Nó sắp đến, đây là chú định vận mệnh."

	Hư hóa tán cây chỗ, Susanna đã không có tiếp tục công kích Lumian, nàng một bên mượn nhờ "Ám Ảnh chi thụ", viễn trình phân phó Charlotte đi khống chế lại tế phẩm, một bên đem ý thức chìm vào cái này gốc màu xanh nâu đại thụ, tìm kiếm màu đen bạc đoản đao vừa rồi một kích kia khả năng tạo thành vấn đề.

	Sớm một chút phát hiện, sớm một chút giải quyết, sớm một chút thúc đẩy hiến tế nghi thức!

	Nghe xong Termiboros lời nói, Lumian nhịn không được lại hỏi:

	"Quỷ hồn ở Montsouris thật có thể phá hư 'Ám Ảnh chi thụ 'Sao?"

	Mặc dù cả hai đều là tà dị chi vật nhưng cái này gốc đã cắm rễ Trier lòng đất hơn một ngàn năm, tiếp nhận vô số dục vọng tẩm bổ, liên quan bí ẩn Tà Thần đại thụ rõ ràng khiến người ta cảm thấy vị cách cao hơn, càng thêm khủng bố, càng thêm tà dị.

	Termiboros tiếng nói hùng hậu vang lên: "Không thể.

	"Nhưng nó có thể tại trình độ nhất định bên trong ảnh hưởng 'Ám Ảnh chi thụ', cho ngươi sáng tạo chạy khỏi nơi này cơ hội."

	Termiboros vừa dứt lời, Lumian liền trông thấy mặt bên đột nhiên xuất hiện một đạo hắc ảnh.

	Nó hơi còng lưng, giống như là một cái đã không chịu nổi sinh hoạt gánh nặng lão đầu.

	Quỷ hồn ở Montsouris!

	Nó xuyên qua đủ loại hạn chế, không nhìn rất nhiều chướng ngại, đi tới mảnh này bị "Ám Ảnh chi thụ "Chiếm cứ dị độ không gian.

	Còng lưng bóng đen đi về phía trước một bước, trong nháy mắt đã tới màu nâu lục trụ cột biên giới, ánh vào Susanna cùng Charlotte đôi mắt.

	Các nàng bản năng cảm thấy uy hiếp, nhưng các nàng đều không có đem bóng đen này cùng Trier quỷ hồn ở Montsouris truyền thuyết liên hệ với nhau.

	Các nàng điên cuồng mà kích động quỷ hồn ở Montsouris các loại dục vọng, nhưng đều giống như đem tảng đá ném vào không hề có đáy vực sâu, hoàn toàn nghe không được tiếng vọng.

	Lúc này, Lumian lần thứ nhất thấy rõ ràng quỷ hồn ở Montsouris chân thực bộ dáng.

	Nó không phải lão giả, thậm chí không phải nhân loại, càng tiếp cận với sền sệt bóng đen lôi kéo ra nhân loại hình thái, còng xuống lên lưng eo.

	Quỷ hồn ở Montsouris đưa mắt nhìn "Ám Ảnh chi thụ "Hai giây, lần nữa hướng về phía trước, dán sát vào màu xanh nâu trụ cột.

	Nó bỗng nhiên biến thành tà dị đen nhánh chất lỏng, ăn mòn lên tầng kia tầng vỏ cây.

	Cực lớn thân cây mặt ngoài xuất hiện một vũng lớn ướt át màu đen, nó không ngừng mà xâm nhiễm chung quanh, mở rộng tự thân diện tích.

	Thoáng qua ở giữa, toàn bộ "Ám Ảnh chi thụ " dưới đáy đều bị bóng đen này chiếm cứ, mà Susanna. Mattise cùng Charlotte. Calvino các loại công kích đều không thể có hiệu quả.

	Một giây sau, cái này trời xanh mây trắng như là bức tranh, mặt đất bò đầy từng cục rễ cây thế giới xuất hiện rõ ràng lắc lư, tựa như tao ngộ một trận kịch liệt địa chấn.

	Thân cây mặt ngoài, trên mặt đất, trong cao không, địa phương khác nhau đều có nhỏ xíu hư ảo vết rách sinh ra, trong bọn họ một bộ phận vẫn còn chậm chạp mở rộng, để Lumian có thể xuyên thấu qua bọn nó trông thấy phía ngoài đường đi một góc, trông thấy bị nhánh cây, dây leo cùng dục vọng ảnh hưởng hỗn loạn ảnh thu nhỏ.

	"Chuẩn bị sẵn sàng."Termiboros khoáng đạt trùng điệp tiếng nói vang ở Lumian trong tai.

	Gặp không cách nào ngăn cản quỷ hồn ở Montsouris, mà tình huống tại hướng không tốt phương hướng phát triển, Susanna. Mattise lộ ra phẫn hận biểu cảm, dùng tiếng Hermes cổ tụng niệm lên một đoạn chú văn:

	"Không nên đản sinh thần tử a, ngài là cầm tù nguyền rủa lồng giam, là ăn mòn lịch sử tà uế.

	"Ta thành kính hướng ngài khẩn cầu, khẩn cầu ngài cung cấp trợ giúp."

	Susanna. Mattise vừa dứt lời, hư hóa tán cây hạ những cái kia thân cành liền cùng lúc "Bài tiết "Ra rất nhiều sền sệt đen nhánh chất lỏng.

	Cái này cùng quỷ hồn ở Montsouris hóa thân đen dịch rất giống, nhưng lại có khác biệt cực lớn, càng thêm hỗn loạn, càng thêm điên cuồng, càng thêm tà dị.

	Cơ hồ là đồng thời, thân cây nội tiết ra những chất lỏng kia bên trong, mọc ra tái nhợt mà dị dạng khô lâu đầu, mọc ra bị từng cây thô to mạch máu quấn quanh ố vàng ánh mắt, mọc ra chảy xuôi buồn nôn mủ dịch đỏ tươi đầu lưỡi, mọc ra rất nhiều hình thù kỳ quái khó mà miêu tả chỉ là nhìn thấy liền sẽ để người điên cuồng đồ vật.

	"Thẩm phán "Nữ sĩ cùng "Nguyệt nữ sĩ "Chiến đấu kia phiến trên hoang dã.

	Phố Anarchie này địa phương vẫn như cũ phân tán tại các nơi, còn kia gốc màu nâu lục đại thụ lắc lư, mặt ngoài cùng chung quanh xuất hiện một đạo lại một đạo xuyên qua hư không giống như nhỏ bé khe hở.

	Đúng lúc này không trung buộc vòng quanh một cái tầng tầng lớp lớp cánh cửa ảo ảnh.

	Mặc màu quýt váy dài, khí chất lười biếng nữ sĩ từ đó đi ra, trên mặt nàng có từng đầu tản ra sáng chói tinh huy nửa cong thành cửa sâu bọ đang bò đến bò đi tiến vào chui ra, để cho người ta nhìn không ra nàng nguyên bản bộ dáng.

	Vị nữ sĩ này một bước đi tới màu nâu lục đại thụ trước, duỗi ra hai tay, bắt lấy một đạo vô hình khe hở hai bên, dự định đưa nó trực tiếp xé mở!

	. . . .




