




Chương 148 : Người bất hạnh


Chương 148: Người bất hạnh

	Từng đầu được sáng chói tinh huy trong suốt nhuyễn trùng chui ra vị kia lười biếng nữ sĩ lòng bàn tay, cùng vô hình mà hư ảo khe hở cấu kết lên, để nó nhiễm lên tinh quang nhan sắc.

	Nương theo lấy vị nữ sĩ kia dùng sức kéo một cái, như là bao trùm ở cái thế giới này mặt ngoài tầng kia trong suốt chi da tóc ra không chịu nổi gánh nặng đáng sợ thanh âm, khó mà kháng cự hướng hai bên cuốn lên.

	Rợn người không cách nào hình dung vỡ tan âm thanh bên trong, khe hở kia bị cưỡng ép xé mở, biến thành loé lên một cái điểm điểm tinh huy cực lớn trống rỗng.

	Cái này khiến nó nhìn tựa như là nối liền không biết chi cảnh đường hầm cửa vào.

	Một giây sau, mặc màu quýt váy dài nữ sĩ thân ảnh lóe lên, biến mất tại trên không hoang dã.

	Ngồi tại cái nôi thức trong xe ngựa "Nguyệt nữ sĩ "Sắc mặt biến hóa, thúc đẩy kéo xe ma quỷ dạng sinh vật, đi theo chui vào đầu kia "Đường hầm ".

	"Thẩm phán "Nữ sĩ theo sát phía sau.

	Mặt đất tràn đầy từng cục rễ cây, mây trắng như là trong thế giới trong tranh.

	Theo tới gần hư hóa tán cây thân cành "Bài tiết "Ra sền sệt đen dịch, mọc ra các loại hình thù kỳ quái đồ vật, Lumian mặc dù đạt được Termiboros phân phó, không có ngẩng đầu đi xem, nhưng vẫn như cũ sinh ra một loại tinh thần rối loạn cảm giác.

	Da của hắn từng đợt ngứa, dưới đáy huyết nhục xuất hiện không bình thường nhúc nhích, tựa hồ sắp mọc ra lít nha lít nhít u cục hoặc là lựu thể.

	Ngay lúc này, từng đạo tinh khiết tinh mang chiếu vào thế giới này, chiếu sáng Lumian con mắt.

	Cách hắn chỗ không xa, nào đó đạo nhỏ bé khe hở trong nháy mắt khuếch trương thành một tòa hư ảo mà thần bí tinh quang cánh cửa.

	"Nhắm mắt lại, xông vào cánh cửa kia bên trong."Termiboros khoáng đạt hùng hậu tiếng nói vang ở Lumian bên tai.

	Lumian không do dự, dùng bị tạc đến máu thịt be bét bàn tay trái cầm chặt "Đọa Lạc Thủy Ngân", chạy như điên hướng kia phiến tinh quang cánh cửa.

	Hắn nhắm chặt hai mắt, dựa vào thợ săn đối không gian vị trí cùng chuẩn xác khoảng cách nắm chắc, mấy bước liền chạy tới mục tiêu phía trước, không có quản nơi đó có cái gì biến hóa, phải chăng cất giấu sinh vật nguy hiểm, thả người nhảy lên, nhào vào.

	Ngắn ngủi trời đất quay cuồng về sau, Lumian phảng phất từ hồ sâu thăm thẳm dưới đáy chui ra mặt nước, cả người một chút trở nên nhẹ nhõm.

	Hắn mở mắt, nhìn thấy cách đó không xa màu xanh nâu bóng đen đại thụ, nhìn thấy bị nhánh cây dây leo bao khỏa khách sạn Coq Doré chờ kiến trúc, nhìn thấy bị kỳ dị lực lượng ngăn cách tại hoang dã các nơi đường đi khu vực khác nhau, nhìn thấy những cái kia sa vào tại riêng phần mình dục vọng người bán hàng rong cùng những người đi đường, nhìn thấy đang từ khách sạn Coq Doré lầu hai nào đó phiến cửa sổ nhẹ nhàng nhảy xuống Franca.

	Hắn thoát ly "Ám Ảnh chi thụ "Nội bộ kia phiến dị độ không gian, nhưng lại vẫn không có trở lại chân chính thế giới hiện thực.

	Franca cũng phát hiện cách mình không xa Lumian, đã cao hứng lại vội vàng hô:

	"Nhanh, tìm kiếm lối ra!"

	Mặc dù nàng "Triệu hoán "Tới "Thẩm phán "Nữ sĩ, trong lòng có lực lượng, nhưng nàng vẫn là không muốn ở chỗ này mỏi mòn chờ đợi.

	Liên quan đến các Bán Thần chiến đấu há lại nàng một cái nho nhỏ danh sách 7 có thể tham dự? Dù cho chỉ là xa xa vây xem, cũng có cực lớn phong hiểm.

	Lumian gật đầu, một bên chạy như điên hướng Franca dựa vào, một bên trái phải nhìn quanh, tìm sinh nghi giống như cửa ra sự vật.

	Hắn càng xem càng cảm giác nơi này giống như là đến từ "Vĩ đại mẫu thân "Ban cho "Thế giới Bỉ Ngạn", nhưng không có đại lượng vong linh cùng đem các tội nhân thả vào vực sâu ma quỷ.

	Chẳng lẽ "Hội Bliss " hành động còn có "Vĩ đại mẫu thân "Những cái kia tín đồ tham dự? Lumian trong nháy mắt có suy đoán, đối đã gần đến tại gang tấc Franca hô:

	"Đi hoang dã biên giới!"

	Căn cứ kinh nghiệm của hắn nếu như nơi này thật sự là "Thế giới Bỉ Ngạn", cái kia hẳn là có thể từ hoang dã biên giới thoát ly.

	Franca nhẹ nhàng gật đầu, không làm hỏi thăm, chạy theo.

	Bỗng nhiên, mảnh này hoang dã phát sinh kịch liệt rung động, gốc kia màu xanh nâu đại thụ nội bộ vang lên trầm muộn tiếng oanh minh.

	Bầu trời tùy theo trở nên lờ mờ, toàn bộ thế giới đều tựa hồ tiếp cận sụp đổ.

	Bao khỏa từng tòa kiến trúc cùng quảng trường con đường nhánh cây cùng dây leo nhanh chóng thu về, bị khác biệt dục vọng ảnh hưởng người bán hàng rong, người đi đường và những người thuê phòng mờ mịt khôi phục thanh tỉnh.

	Bọn họ ngừng điên cuồng nuốt ăn đồ ăn cử động, bọn họ buông lỏng ra bị chính mình ngăn chặn khác phái, có chút sợ đứng lên, bọn họ kết thúc đẫm máu chém giết, mang theo hoặc nhẹ hoặc nặng thương thế mê mang tứ phương. . . . .

	Khách sạn Coq Doré bên trong, lẫn nhau chửi rủa bỏ trốn tình lữ đình chỉ vận động, bọn họ không cảm thấy chính mình chuyện đang làm có cái gì không đúng, chỉ là nghi hoặc tại thiên sắc làm sao một chút trở tối rất nhiều, liền cùng chạng vạng tối tiến đến một dạng.

	Trốn ở bàn gỗ dưới đáy run lẩy bẩy Anthony. Reid đầu tiên là bình phục rung động, tiếp theo biểu cảm trầm xuống, chui ra, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Đang điên cuồng ký chính  tính danh Gabriel trong nháy mắt tìm về lý trí, hoài nghi chính mình có phải hay không tại kết hợp rạp hát quản lý ý kiến đối « truy quang người » kịch bản làm tiến một bước rèn luyện lúc, áp lực quá lớn, chịu đựng mắc bệnh tâm thần.

	Dưới mặt đất quán bar lão bản Pavard. Neeson buông xuống bút vẽ, nhưng lại không nỡ đem ánh mắt từ bàn vẽ bên trên dời, hắn vừa rồi mặc dù chỉ là nhanh chóng đánh cái bản nháp, nhưng hắn cảm giác kia là chính mình cả đời này cho tới bây giờ kiệt xuất nhất tác phẩm, vượt rất xa hắn dĩ vãng tối cao tiêu chuẩn, hắn vô ý thức nghĩ trở lại loại kia trong trạng thái, làm thế nào đều không thể toại nguyện.

	Thoáng qua ở giữa, tất cả nhánh cây cùng dây leo đều rút về "Ám Ảnh chi thụ", tìm về thanh tỉnh người bán hàng rong, người đi đường và những người thuê phòng đại bộ phận đều nhìn thấy gốc kia dị thường khủng bố màu nâu lục đại thụ.

	Bọn họ không biết chuyện gì xảy ra, nhưng lần theo bản năng sợ hãi, nhanh chóng hướng rời xa "Ám Ảnh chi thụ " địa phương bỏ chạy.

	Lúc này, bị màu xanh biếc tóc dài bao khỏa Susanna. Mattise nổi bật tại đồng dạng hư hóa trên tán cây, Charlotte. Calvino thì một mặt thất lạc, uể oải cùng thống hận đứng tại lệch phía dưới trên cành cây.

	Tại "Tế phẩm "Chạy ra nghi thức hiện trường về sau, các nàng tế tự tạm thời tuyên cáo thất bại, thế là mau từ kia phiến dị độ không gian thoát ly, miễn cho bị Bán Thần cấp độ chiến đấu tác động đến.

	Gặp phản phệ cùng thần tính ảnh hưởng Susanna. Mattise thân ảnh trở nên cực kì nhạt, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ triệt để tiêu tán.

	Bên trong tròng mắt của nàng chiếu ra chạy về phía hoang dã biên giới Lumian cùng Franca, lại bất lực lại đối bọn họ thực hiện ảnh hưởng.

	Dưới tình huống bình thường, cùng "Ám Ảnh chi thụ "Kết hợp với nhau nàng hoàn toàn có thể cách xa như vậy khoảng cách sử dụng năng lực, nhưng nghi thức bị đánh gãy mang tới phản phệ cùng "Thần tử "Giáng lâm lực lượng sau không làm khống chế ô nhiễm để nàng vừa rồi kém chút tại chỗ tử vong, hiện tại suy yếu tới cực điểm.

	Đã là ác linh, bản chất cực đoan, cực đoan cùng cố chấp Susanna. Mattise không nguyện ý liền từ bỏ như vậy, còn muốn đem Lumian bắt trở lại, lần nữa kéo vào "Ám Ảnh chi thụ "Nội bộ, tiếp tục kia chưa hoàn thành nghi thức.

	Nàng để "Ám Ảnh chi thụ " nhánh cây cùng dây leo lại nhanh chóng lan tràn ra ngoài, bọn nó đuổi kịp một người bán hàng rong đem hắn treo lên đến, đem mặt ngoài gai nhọn đâm vào da của đối phương, hấp thu lên có thể để cho Susanna khôi phục tinh khí.

	Cái này tương đương với đem nhập mộng giao hợp hấp thụ tinh lực dần dần dẫn đến mục tiêu tử vong quá trình lợi dụng "Ám Ảnh chi thụ "Trở nên đơn giản thô bạo, lại tăng nhanh tiến độ!

	Nhìn thấy những cái kia hoặc màu nâu hoặc lục nhánh cây, dây leo quái vật lao qua, nhìn thấy có đồng bạn bị tại chỗ treo lên, kiệt lực giãy dụa, phát ra tiếng kêu thảm, bị vây ở mảnh này trong hoang dã người bán hàng rong, người đi đường và những người thuê phòng hoảng sợ hô to, điên cuồng chạy trốn, sợ hãi đến cực điểm.

	Kia đôi bỏ trốn tình lữ bọc lấy cái chăn, chạy ra khách sạn Coq Doré, đi theo Anthony. Reid hướng hoang dã biên giới chạy đi, phía sau của bọn hắn là Gabriel, là Pavard. Neeson, là những cái kia thời gian điểm này chưa đi địa phương khác công tác những người thuê phòng, mà tiền phương của bọn hắn là chạy loạn người bán hàng rong cùng người đi đường.

	Một cái tiếp một cái kẻ chạy nạn đang sợ hãi bên trong bị nhánh cây dây leo treo lên đến, phát ra cứu mạng thanh âm.

	Cái kia đã từng cho Lumian càng nhiều rượu chua người bán hàng rong bị mặt đất tảng đá vấp ngã một phát, tuyệt vọng nhìn thấy từng cây màu xanh biếc dây leo bò lên trên thân thể của mình, tầng tầng làm lên bao khỏa.

	Phát giác được dạng này động tĩnh, quay đầu ngóng nhìn mấy giây sau, Lumian chậm lại bước chân.

	Franca thấy thế, lúc này mắng: "Ngươi muốn trở về cứu bọn họ?

	"F*ck! Ngươi nhận rõ thân phận của mình đi, ngươi chỉ là một cái tội phạm truy nã, một cái hắc bang đầu mục!"

	Lumian không có tiếp tục chậm lại bước chân, nhưng cũng không tăng thêm tốc độ.

	Hắn cùng Franca đã tiếp cận hoang dã biên giới.

	Lúc này, hắn bên tai vang lên Termiboros khoáng đạt trùng điệp tiếng nói.

	Lần này, vị này số mệnh Thiên Sứ không phải một lần chỉ nói một câu, mà là đem một đoạn lớn nói lấy hơi có khoảng cách phương thức trùng điệp rót vào Lumian lỗ tai:

	"Ngươi vẫn không có nhận rõ vận mệnh của mình sao?

	"Tiếp nhận số mệnh lực lượng, tự nhiên sẽ có tương ứng ăn mòn.

	"Từ thôn Cordu hủy diệt một khắc này bắt đầu, ngươi liền đã biến thành người bất hạnh.

	"Trước đó rất nhiều chuyện cũng không phải là ta tại thực hiện ảnh hưởng, mà là bất hạnh của ngươi vận mệnh tại phát huy tác dụng.

	"Làm một người bất hạnh, ngươi không chỉ có chính mình sẽ trở nên bất hạnh, người bên cạnh ngươi, cùng ngươi người thân cận, đồng dạng sẽ trở nên bất hạnh.

	"Nếu như không phải ngươi khuyết thiếu thần bí học nhận biết, để Susanna. Mattise phát hiện trong cơ thể ngươi vấn đề, bắt đầu liên lạc Hugues. Artois mượn nhờ nhà máy hóa chất bạo tạc bố trí hiến tế sự tình, mẹ của Jenna sẽ không tự sát, Jenna ca ca cũng sẽ không điên mất.

	"Nếu như ngươi đầy đủ cẩn thận tại Flameng khôi phục thanh tỉnh cùng ngươi uống rượu thời điểm, nhớ kỹ tìm cơ hội đi mời chân chính bác sĩ tâm lý', hắn không nhất định chọn tự sát.

	"Nếu như ngươi không chỉ có là căn dặn Ruhr, mà là hạn chế hắn hành động, hắn sẽ không lại lần lây nhiễm tật bệnh, rất chết nhanh đi, Michel cũng sẽ không mất đi ý chí cầu sinh.

	"Đây hết thảy bất hạnh đều là ngươi mang tới.

	"Ta tồn tại không chỉ là cho ngươi ban cho lực lượng cùng uy hiếp át chủ bài, cũng là một cái ngươi không cách nào trốn tránh nguyền rủa.

	"Ngươi chỉ có hướng số mệnh cúi đầu, đem ta từ trong phong ấn thả ra, bất hạnh của ngươi mới có thể bỏ dở.

	"Ngươi nếu là tiếp tục như vậy, ngươi muốn cứu đều không thể cứu vớt, ngươi muốn bảo hộ đồng dạng không cách nào bảo hộ, ngươi chỉ làm cho bọn họ gia tăng bất hạnh.

	"Đến lúc đó, nơi này kêu cứu mọi người sẽ chết.

	"Gabriel sẽ chết.

	"Charlie sẽ chết."Jenna sẽ chết.

	"Franca đồng dạng sẽ chết."

	Lumian một chút dừng lại bước chân, biểu cảm vặn vẹo, rốt cuộc khó mà che giấu nỗi thống khổ của mình.

	Franca lần nữa hô:

	"Tỉnh! Bình thường lúc không có chuyện gì làm, ngẫu nhiên nổi điên, làm một chút chuyện tốt, không có vấn đề gì, hiện tại vẫn là chạy đi tìm phi phàm giả phía chính phủ đi! Những cái kia Bán Thần chiến đấu trời mới biết sẽ có kết quả gì, Susanna hiện tại cũng tương đương với có chút thần tính cường hóa danh sách 5, không phải chúng ta có thể đối phó!

	"Những người kia cũng không có kỳ vọng qua một cái thích dùng đùa ác phương thức khi dễ bọn họ Côn đồ sẽ cung cấp trợ giúp!"

	Tới gần màu nâu lục đại thụ địa phương, rất nhiều người đã treo ở trên nhánh cây.

	Xoát một chút, Gabriel bị mấy cây lục sắc dây leo trực tiếp nhấc lên, « truy quang người » kịch bản tản mát đầy đất.

	Dưới mặt đất quán bar lão bản Pavard. Neeson ngay tại bên cạnh hắn, đã bị gai nhọn đâm vào thân thể.

	Kia đôi bỏ trốn tình lữ bên trong nữ tính chạy chậm chạp, bị một cái nhánh cây trượt chân, bị dây leo quấn quanh đi lên.

	Bọc lấy cái chăn tuổi trẻ nam tử một trận hoảng sợ, tiếp tục hướng phía trước, nhưng mấy bước sau đó, hắn chợt dừng lại, mắng tự bản thân:

	"Cứt chó!"

	Thanh âm chưa dứt, nam tử này đã là quay người, chạy về phía bạn lữ của mình, cắn răng nghiến lợi muốn xé rách dây leo, đem người đỡ dậy.

	Tuyệt vọng hò hét, tiếng kêu thảm kinh khủng, liên tiếp quanh quẩn tại hoang dã phía trên.

	Lumian song quyền không tự giác nắm chặt. Bỗng nhiên, hắn thấp giọng cười nói:

	"Vậy ngươi có tính không ta người thân cận, dù sao ngươi tại trong cơ thể của ta, ngươi cũng sẽ gặp bất hạnh sao?

	"Ta biết, ta sẽ lần lượt thất bại, nhưng ta cũng sẽ lần lượt đi làm, truy tìm cái kia hư ảo nhỏ bé hi vọng!

	"Nếu như ta lựa chọn từ bỏ, vậy ta sớm đã bị đánh bại!

	"Mà bây giờ, bản thân liền còn có thành công khả năng."Nói xong câu đó, Lumian một lần nữa cất bước, tiếp tục chạy hướng hoang dã biên giới.

	Franca mặc dù không rõ hắn vừa rồi tại tự nói cái gì, nhưng vẫn là mừng rỡ nhìn thấy hắn làm ra lựa chọn sáng suốt.

	Hai ba giây sau, hai người đã tới hoang dã biên giới, cố ý rớt lại phía sau Franca một đoạn cự ly Lumian đột nhiên vươn hai tay, đem đồng bạn đẩy ra phía ngoài đi.

	Vội vàng không kịp chuẩn bị Franca một bên ngạc nhiên chính trông thấy thân thể dần dần thoát ly hoang dã, một bên nghiêng đầu lại, nhìn về phía Lumian.

	Lumian lộ ra tiếu dung, tiếng nói êm ái nói ra:

	"Đã từng ta cũng giống bọn họ như thế tuyệt vọng, thống khổ, hi vọng thu hoạch được trợ giúp, còn kia lần, có người hướng ta đưa tay ra.

	Nói xong, hắn chợt xoay người lại, chạy như điên hướng gốc kia màu nâu lục đại thụ.

	Mờ tối trên hoang dã, hắn bên ngoài thân bùng cháy xích hồng sắc hỏa diễm, mà lần này, hỏa diễm áo choàng không còn cùng quần áo ngăn cách, trực tiếp thiêu đốt lên da của hắn cùng huyết nhục.

	Hắn phải dùng tiếp tục không ngừng đau đớn đối kháng tiếp xuống sẽ tao ngộ các loại dục vọng!

	Chạy như điên bên trong, hắn ánh mắt khóa chặt bị màu xanh biếc tóc dài quấn quanh Susanna, nhưng hắn "Trông thấy " không chỉ là cái này "Đọa Lạc Thụ Tinh", còn có hắn trong trí nhớ đạo thân ảnh kia.

	Cái kia cho hắn ánh sáng người.

	. . . .




