




Chương 149 : Thích khách


Chương 149: Thích khách

	Susanna nhìn qua thân khỏa xích hồng hỏa diễm, chính hướng băng băng mà tới Lumian, từ dán tại trên cây những cái kia người bán hàng rong, người đi đường và khách trọ trên thân điên cuồng hấp thu lên tinh lực, ý đồ mau chóng khôi phục năng lực chiến đấu.

	Trong quá trình này, nàng cũng không lo lắng Lumian sẽ chân chính tổn thương đến chính mình, bởi vì nàng ở vào tán cây đỉnh chóp, đối phương căn bản bò không được, hơn nữa, nàng hiện tại tương đương với cùng "Ám Ảnh chi thụ "Hợp làm một thể, không mang theo thần tính công kích nhiều lắm là để nàng thụ một chút vết thương nhỏ, không cách nào đưa nàng giết chết, thậm chí ngay cả trọng thương cũng sẽ không có.

	Bạch bạch bạch, Lumian chạy như điên đến bị nhánh cây cùng dây leo chiếm cứ, đã treo một hai trăm cái nhân loại khu vực.

	Những cái kia màu xanh nâu sự vật ý đồ quấn quanh hắn, đâm xuyên hắn, nhưng đều bị hắn bên ngoài thân xích hồng hỏa diễm nhóm lửa, hốt hoảng lui lại.

	Lúc này, lòng đất phát ra ầm ầm thanh âm, gốc kia màu xanh nâu đại thụ đột nhiên chìm xuống dưới hàng, trong nháy mắt liền chỉ còn lại bảy tám mét độ cao.

	Cái này mang đến toàn bộ hoang dã kịch liệt lay động, Lumian ngã trái ngã phải, nhất thời khó mà tiến lên.

	Ầm ầm, như địa chấn động tĩnh để yến hội đại sảnh thủy tinh đèn treo phát sinh nhất định lay động, những người ở chỗ này đại bộ phận đều toát ra sợ hãi biểu cảm, phản ứng tương đối nhanh những cái kia thậm chí trực tiếp trốn đến che kín màu trắng khăn ăn dài mảnh dưới bàn.

	Hôm nay trực luân phiên bảo hộ Hugues. Artois chính là con lai Imre, Valentine cùng một vị gọi là Antoine "Chiến sĩ "Đường tắt phi phàm giả tạo thành tiểu đội.

	Bọn họ đồng thời đã nhận ra dị thường, ăn ý phân ra Imre, từ hắn chạy về phía bên cửa sổ nhìn về phía nguồn gốc vấn đề.

	Imre trông thấy phố Anarchie, phố Rossignol, phố Blouses Blanches cái hướng kia, nhiều tòa nhà phòng ốc xuất hiện nhất định nghiêng, nhưng lại còn chưa tới sụp đổ trình độ, bọn chúng mặt ngoài hoặc nhiều hoặc ít đều có màu nâu lục nhánh cây cùng dây leo lưu lại.

	Mà so với bọn nó, đại khái ở vào phố Anarchie vị trí màu nâu lục đại thụ càng làm cho người chú mục, lớn rất nhiều cây lựu cùng đóa hoa nó chính tiếp tục chìm xuống dưới hàng.

	Cảnh tượng như vậy vẻn vẹn duy trì vài giây đồng hồ, liền khôi phục "Bình thường", như là một bức thất bại bức tranh bị mặt khác tác phẩm bao trùm một dạng.

	"Chuyện gì xảy ra?"Hugues. Artois đi đến bên cửa sổ, trấn định làm ra hỏi thăm.

	Imre không có giấu diếm, hơi đè ép tiếng nói, thản nhiên hồi đáp:

	"Phố Anarchie, phố Rossignol cùng phố Blouses Blanches một khu vực như vậy xuất hiện dị thường sự kiện."

	Phố Anarchie, phố Rossignol, phố Blouses Blanches. . . Vừa mới dựa sát vào phụ cận cửa sổ, chưa thể trông thấy vừa rồi màn này tràng cảnh Jenna nghe được giật mình ngay tại chỗ.

	Trong đầu của nàng lập tức toát ra hai cái danh tự: Ciel, Franca. . . . .

	Bọn họ tao ngộ dị thường sự kiện? Jenna một trái tim chậm rãi chìm xuống, bản năng đưa ánh mắt về phía Hugues. Artois.

	Nàng trông thấy vị này quốc hội nghị viên khóe miệng ẩn nấp nhếch lên, tựa hồ có chút khó mà che giấu nội tâm vui sướng.

	Là hắn. . . . . Là hắn cùng đám kia Tà Thần tín đồ làm! Jenna trong nháy mắt có phán đoán, trước mắt có chút biến thành màu đen, trong lòng hiện ra không cách nào ngăn chặn nỗi tuyệt vọng.

	Đối mặt Tà Thần tín đồ làm đủ chuẩn bị tập kích, đối mặt như thế dị thường, Franca cùng Ciel còn có thể may mắn thoát khỏi sao?

	Bằng vào ta thực lực bây giờ có thể chạy tới cung cấp trợ giúp sao? Có thể hay không liên lụy bọn họ?

	Giờ khắc này, Jenna cảm thấy chèo chống cuộc đời mình kia mấy cây "Cây cột", kế mất đi mẹ sau lại nhanh không có hai cái kiên định đứng tại bên cạnh mình bằng hữu.

	Mà đây đều là Tà Thần các tín đồ hại, là Hugues. Artois hại!

	Cái này khiến nàng nhớ tới chính mình ăn ma dược, trở thành "Thích khách "Về sau, Franca chuyên môn cảnh cáo chính mình không muốn tiếp xúc Tà Thần lúc nói lời nói:

	"Tiếp xúc Tà Thần tất nhiên mang đến tai nạn.

	"Người như vậy không chỉ có chính mình sẽ trở nên điên cuồng, mất đi nguyên bản nhân cách, hơn nữa còn sẽ kéo lấy người chung quanh, mặc kệ có biết hay không, cùng một chỗ rơi vào hắc ám.

	"Không đem những người kia thanh trừ, Tà Thần ảnh hưởng sẽ một mực tồn tại, thống khổ sẽ lần lượt đến, vĩnh viễn không cách nào kết thúc.

	Mà bây giờ, Hugues. Artois chính là khu chợ tất cả tai nạn đầu nguồn.

	Jenna cúi đầu xuống, không dám để cho chính mình lại nhìn Hugues. Artois, sợ sệt trong mắt không cách nào che giấu thống khổ cùng cừu hận bị người phát giác.

	Nàng thật hận!

	Nhưng nàng vẫn là chỉ có thể nói với mình, ca ca Julian còn sống, chỉ là tinh thần ra chắc chắn vấn đề, có hi vọng chữa khỏi, loại tình huống này, nếu là hắn lại mất đi muội muội, vậy rất có thể liền điên thật rồi, rốt cuộc không có cách nào cứu vãn.

	Chờ lần này yến hội kết thúc , chờ những hãng kia chủ "Cho " bồi thường, đem nợ toàn bộ trả hết, ta liền mang theo Julian rời đi khu chợ cùng khu Jardin Botanique, đến địa phương khác sinh hoạt, tránh đi sau đó sẽ còn đến thống khổ. . . . . Jenna không ngừng mà dùng như vậy lời nói trấn an chính mình, không cho cảm xúc trong đáy lòng bạo tạc.

	"Tại sao lại có dị thường sự kiện?"Hugues. Artois chất vấn lên Imre, Valentine cùng Antoine.

	Imre chua xót cười nói:

	"Ta vừa rồi nhìn thấy gốc cây kia, tại Trier nhiều năm như vậy trong lịch sử, nó xuất hiện qua nhiều lần, nhưng đều không cách nào giải quyết triệt để."

	Từ gia nhập Trier "Tịnh hóa giả "Đội ngũ đến, là hắn biết Trier dưới mặt đất cất giấu rất nhiều khó mà chân chính tịnh hóa nguy hiểm, màu xanh nâu đại thụ chính là một trong số đó.

	Hắn cùng cấp trên của hắn, đồng đội đều nghĩ mãi mà không rõ, lúc trước tại sao muốn đem Trier xây ở những vật kia phía trên.

	Không đợi Hugues. Artois lần nữa chất vấn, Imre nói bổ sung:

	"Nếu dị thường đã bị phát hiện, vậy nó không bao lâu liền sẽ bị lắng lại."

	Làm "Tịnh hóa giả "Tinh anh tiểu đội thành viên, hắn biết Trier cùng thủ đô quốc gia khác khác biệt, bởi vì lòng đất những cái kia nguy hiểm lâu dài tồn tại, cho nên, đi qua vương thất cùng hiện tại nghị hội chính phủ đều đồng ý hai đại giáo hội vụng trộm các phái một vị Thiên Sứ hoặc là các thả một kiện "0 "Cấp vật phong ấn đến Trier, để phòng ngoài ý muốn.

	Đương nhiên, vương thất cùng chính phủ mạnh vô cùng thời kỳ cũng sẽ để giáo hội Thiên Sứ né tránh, tỉ như, Russel đại đế thời kỳ.

	Tấm kia quái dị đại thụ mang tới dị thường một khi bại lộ, rất nhanh liền sẽ nghênh đón lôi đình vạn quân đả kích, mặc dù không thể triệt để tiêu diệt nó, nhưng ít ra có thể để cho nó an phận một đoạn thời gian rất dài.

	Ngắn ngủi mà kịch liệt "Ám Ảnh chi thụ "Rơi xuống về sau, hoang dã lại trở nên ổn định, Gabriel, Pavard. Neeson đám người vẫn như cũ bị dán tại trên nhánh cây, sắc mặt của bọn hắn cũng bắt đầu biến tóc trắng đen, giống như là mỏi mệt quá độ.

	Lumian ổn định thân hình, mang theo xích hồng hỏa diễm tiếp tục hướng đã khoảng cách không xa màu nâu lục đại thụ chạy đi.

	Lúc này, Susanna. Mattise khôi phục không ít, trong đôi mắt chiếu ra Lumian thân ảnh , chờ hắn vừa tiến vào chính mình trước mắt năng lực phạm vi, liền phát động công kích.

	Mà Lumian sau lưng, một cái bóng thoát ly nguyên bản chủ nhân, lặng yên nhào về phía hắn sau lưng.

	Kia là Charlotte. Calvino, nàng tại "Đóng vai "Cái bóng!

	Nàng không phải nghi thức người chủ trì lại khoảng cách tán cây khá xa, lúc trước chưa gặp phản phệ cùng mãnh liệt ô nhiễm, cũng không có suy yếu bao nhiêu, nhìn thấy Lumian quay người về sau, lập tức tiềm ẩn, phát huy biểu diễn tài năng, chờ đợi đánh lén.

	Ngay lúc này, nơi xa truyền đến "Phanh " một tiếng súng vang.

	Màu sắt đen đạn bởi vì cách quá xa, không đủ tinh chuẩn, sát Charlotte thân thể bay đi, nhưng cũng ngăn trở nàng nếm thử.

	Mặc nữ sĩ áo sơmi, màu sáng quần bò cùng màu đỏ giày, cầm trong tay đồng thau sắc súng lục Franca xuất hiện ở hoang dã biên giới, hùng hùng hổ hổ hướng về phía Lumian bóng lưng hô:

	"Damn it, có phải hay không không coi ta là đồng đội?"

	Gặp quảng trường tràng cảnh đã khôi phục "Bình thường", Hugues. Artois bưng màu vàng kim nhạt Champagne, trở lại yến hội giữa đại sảnh, đứng tại tất cả mọi người phía trước , ấn quá trình phát biểu lên diễn thuyết:

	"Các nữ sĩ, các tiên sinh, thật cao hứng các ngươi có thể tới tham gia trận này thăm hỏi tiệc trưa, mời trước hết để cho chúng ta vì bất hạnh chết đi những người kia mặc niệm một phút. . . . .

	"Vừa rồi các ngươi cũng nhìn thấy, khu chợ lại phát sinh sự cố, chúng ta không thể lại tiếp tục như thế, chúng ta nhất định phải một lần nữa thành lập được càng thêm có hiệu càng thêm linh hoạt cơ chế đến ứng đối tình huống tương tự.

	"Ta nghĩ, các ngươi đều đối sự cố tràn ngập thống hận, cảm giác sợ hãi, bởi vì các ngươi thân nhân có lẽ liền chết tại sự cố bên trong, có lẽ nhận lấy thương tổn nghiêm trọng, cũng có lẽ bởi vậy gặp kích thích, tinh thần sụp đổ, biến thành một người điên

	Nghe đến đó, Jenna chợt nâng lên đầu, lần nữa nhìn về phía Hugues. Artois.

	Hắn mới vừa nói "Gặp kích thích tinh thần sụp đổ, biến thành một người điên "!

	Dưới tình huống bình thường dù cho liệt kê tình huống, cũng không nên nói như vậy kỹ càng, đơn giản đến một câu tinh thần thất thường như vậy đủ rồi.

	Cho nên, Hugues. Artois biết có người sẽ bởi vì nhà máy hóa chất bạo tạc tinh thần sụp đổ, biến thành tên điên, sau đó sợ sệt người khác không biết hắn làm chuyện tốt đồng dạng, cố ý đang diễn giảng bên trong minh xác đề cập? Cái này giống một cái tội phạm thích trở về hiện trường thưởng thức kiệt tác của mình? Jenna nội tâm trong nháy mắt bị hoang đường, thống hận cùng sợ hãi các cảm xúc lấp đầy.

	Nếu như suy đoán của nàng là thật, Julian tinh thần sụp đổ rất có thể có Tà Thần tín đồ ảnh hưởng!

	"Dạng này hắn còn có thể trị thật tốt sao, còn có thể cứu lại được sao?

	"Nếu như không thể đem đầu nguồn chặt đứt, dù cho ta mang theo đã trị tốt Julian rời đi khu chợ, đến tiếp sau cũng có thể là vẫn tồn tại tai hoạ ngầm còn có vấn đề!"Jenna chưa bao giờ giống hiện tại như vậy tuyệt vọng, tựa hồ bất kể thế nào đi, đều thoát ly không được hắc ám.

	Con ngươi của nàng dần dần phóng đại, rõ ràng chiếu ra Hugues. Artois thân ảnh.

	Mà nghe được Hugues. Artois ẩn ẩn đem đầu mâu chỉ hướng hai đại giáo hội về sau, Imre, Valentine cùng Antoine đều biểu cảm biến chìm, hơi thõng xuống tầm mắt.

	"Ám Ảnh chi thụ "Tự mang cái kia dị độ không gian đã khắp nơi tàn phá, hoặc chảy xuôi đen nhánh chất nhầy, hoặc trực tiếp thiếu thốn một khối, giống như là bị ném vào vô tận hư không.

	Đột nhiên, đã thu nhỏ quay về khe hở tinh huy chỗ cửa lớn, một điểm quang mang phát sáng lên.

	Nó càng ngày càng sáng, tựa như biến thành Thái Dương, đem mảnh không gian này mỗi một cái địa phương đều chiếu lên dị thường rõ ràng, không có cái bóng.

	Một đạo trùm vào áo trắng nạm kim tuyến nữ tính thân ảnh xuất hiện ở ánh sáng nguồn gốc điểm, nàng phảng phất thuần túy từ quang tạo thành, hiện lên hơi mờ trạng thái, đôi mắt xanh biếc, tóc vàng giơ lên, dung mạo xinh đẹp nhưng thánh khiết.

	Trier chủ bảo đảm Thiên Sứ, thánh Viève.

	Trong tiếng vỗ tay, diễn thuyết xong Hugues. Artois tiếp tục bưng ly kia Champagne du tẩu cùng khác biệt người bị hại gia thuộc ở giữa, nhiệt tình, thân thiết, có thể tin.

	Jenna nhắm lại hai mắt, chậm rãi đi đến phủ lên màu trắng khăn ăn dài mảnh trước bàn, cầm lấy một cái đĩa, thả chút đồ ăn ở bên trong, sau đó lấy một thanh dài làm bằng bạc cái nĩa đến sử dụng.

	Nàng vừa ăn, một bên đã chậm chạp lại hơi có vẻ mờ mịt đến gần Hugues. Artois.

	Đem khoảng cách của song phương rút ngắn đến hai mét về sau, nàng bày ra muốn tìm nghị viên tiên sinh trò chuyện chút tư thái.

	Mà bị đoàn đội thành viên phân tán vây quanh, bị phi phàm giả phía chính phủ bảo hộ lấy Hugues. Artois cũng chú ý tới Jenna, lộ ra nụ cười hòa ái , chờ đợi nàng đi đến trước mặt.

	Jenna từ thư ký Rhône bên người đi qua, đứng ở Hugues. Artois một bước bên ngoài.

	Hai người còn chưa bắt đầu đối thoại, lại là một trận rung động cùng oanh minh từ lòng đất truyền đến, phố Anarchie cùng phố Blouses Blanches phương hướng tựa hồ một chút sáng không ít.

	Quan tâm kết quả Cassandra, Hugues. Artois đám người theo bản năng, đồng thời nghiêng đi thân thể, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Thấy cảnh này, Jenna lại một lần nhắm lại hai mắt, sau đó, nàng một bước bước ra ngoài, hướng Hugues. Artois giương lên trong tay ngân xiên!

	Trong khoảng thời gian này đọng lại trong lòng nàng những cái kia cảm xúc tùy theo bộc phát:

	Ngươi cái này cho khu chợ mang đến tai nạn cùng hắc ám hèn hạ chính khách!

	Ngươi cái này lương tâm đều bị chó ăn hết Tà Thần tín đồ! Ngươi cái này hại chết mẹ ta làm điên rồi ca ca ta hỗn đản!

	Hiện tại liền đi chết!

	Ngươi nếu không chết, khu chợ thống khổ liền sẽ không kết thúc, hắc ám đem một mực bao phủ nơi này, không cho mặt trời mọc.

	Đúng vậy, ngươi có Tà Thần tín đồ quay chung quanh, có phi phàm giả phía chính phủ bảo hộ, có thể để cho bất kỳ một cái nào ý đồ đối phó ngươi người ở chỗ này mất đi sinh mệnh, bởi vậy chấn nhiếp rồi bọn họ, để bọn họ không dám phát động công kích.

	Nhưng là, nếu có cái thích khách không nghĩ tới còn sống rời đi đâu!

	Dù cho ta giết không được ngươi, cũng muốn để người của ngươi bại lộ Tà Thần ban ân, bị phi phàm giả phía chính phủ bắt!

	Jenna đem trong lòng tất cả cừu hận tất cả không cam lòng tất cả thống khổ toàn bộ quán chú vào trong tay cán dài ngân xiên, sử xuất thích khách "Một kích toàn lực", đâm về phía Hugues. Artois bởi vì nghiêng sang thân thể bạo lộ ra mắt phải.

	Giờ khắc này, nàng nhìn thấy đối phương trên mặt kinh ngạc, mờ mịt cùng sợ hãi, trông thấy Hugues. Artois cuống quít nhìn về phía Cassandra, ý đồ tìm kiếm cứu trợ.

	Mà Cassandra bị không biết lúc nào xoải bước một bước "Tịnh hóa giả "Imre chặn ánh mắt, chưa thể trước tiên phát giác được chuyện gì xảy ra.

	Phù một tiếng, Jenna tay phải cái kia thanh cán dài ngân xiên cắm sâu vào Hugues. Artois hốc mắt, trực tiếp xuyên vào hắn đại não.

	Hugues. Artois biểu cảm ngốc trệ, lúc trước kinh ngạc, mờ mịt cùng sợ hãi vẫn như cũ ngưng kết trên mặt của hắn, không kịp phát sinh quá lớn biến hóa, chỉ nhiều nồng đậm nỗi tuyệt vọng.

	Jenna nhìn xem máu đỏ tươi tóe lên tuôn ra, nhìn xem Hugues. Artois chiếu đến ánh đèn gương mặt dần dần sụp đổ mất, nhìn xem chung quanh không biết là họng súng vẫn là siêu phàm năng lực nở rộ màu đỏ hỏa hoa, cười nhắm mắt lại, từ bỏ chống cự. Mẹ, ta nhìn thấy ánh sáng.

	. . . .




