




Chương 150 : Chấn nhiếp


Chương 150: Chấn nhiếp

	Hugues. Artois trông thấy lóe ra ngân quang cán dài xiên đâm về phía mình lúc, trong lòng phản ứng đầu tiên là kinh ngạc cùng mờ mịt.

	Hắn không thể tin được có người sẽ ở cảnh tượng như vậy dưới, đỉnh lấy trùng điệp bảo hộ ám sát chính mình vị này quốc hội nghị viên.

	Còn kia thích khách thực lực nhìn cũng không phải đặc biệt lợi hại.

	Mặc dù hắn là xuất ngũ lão binh, nhưng đã rời đi quân đội năm sáu năm, đi vào chính đàn, bỏ bê đánh giết, tại khoảng cách song phương gần đến chỉ có một bước tình huống dưới, căn bản là không có cách làm ra hữu hiệu trốn tránh.

	Đừng nói hắn liền xem như danh sách 9 thậm chí danh sách 8 phi phàm giả, bị thích khách "Lặn "Đến bên người, bạo phát "Một kích toàn lực "Về sau, cũng đại khái suất tránh không xong, chỉ có thể nhìn bản thân năng lực phải chăng có thể hỗ trợ tránh đi yếu hại hoặc là giảm xuống tổn thương, miễn trừ tại chỗ tử vong kết quả.

	Đương nhiên, có danh sách 8 hoặc là danh sách 9 phi phàm giả có thể sớm phát giác được nguy hiểm hoặc địch ý, sẽ không để cho thích khách thật tới gần, phát động công kích.

	Trong chớp mắt, Hugues. Artois mang theo mãnh liệt sợ hãi, đưa ánh mắt về phía tóc đỏ Cassandra, nhìn về phía ba vị phi phàm giả phía chính phủ, nhìn về phía thuộc hạ của mình Rhône, Margaret cùng Boduva.

	Nhưng ánh vào trong mắt của hắn, là bị con lai Imre chặn thân thể cùng ánh mắt, chỉ lộ ra một chút tóc đỏ Cassandra, là dùng tỉnh táo hờ hững ánh mắt nhìn hắn phi phàm giả phía chính phủ Imre cùng Antoine, là trước tiên làm ra phản ứng nhưng lại khống chế được chính mình tựa hồ rất là giãy dụa Valentine, là muốn sử dụng phi phàm năng lực cứu người lại không dám bại lộ Tà Thần ban cho Rhône, Margaret cùng Boduva.

	Giờ khắc này, Hugues. Artois đáy lòng hiện ra nồng đậm tới cực điểm nỗi tuyệt vọng.

	Các ngươi cứu ta a!

	Cứu ta a!

	Phù một tiếng, cây kia cán dài ngân xiên thật sâu đâm vào Hugues. Artois mắt phải, cũng bị Jenna quán chú lực khí toàn thân thôi động, đâm xuyên qua hốc mắt, chỉnh thể xuyên vào đại não, chỉ còn một chút tay cầm ở lại bên ngoài.

	Hugues. Artois suy nghĩ một chút mơ hồ.

	Hắn muốn đưa tay bắt lấy cái gì, lại ngay cả cánh tay cũng không ngẩng lên được.

	Ta vẫn không có trở thành tổng thống. . . Ta vẫn không có nghênh đón các tồn tại vĩ đại giáng lâm. . . Ta vẫn không có thu hoạch được có thần tính ban ân. . . Ta không có khả năng cứ như vậy chết mất. . . Bị một cái không có quá mạnh năng lực thích khách giết chết. . . Ta, ta không nên chết Hugues. Artois trong đầu trong nháy mắt lóe lên một chuỗi ý niệm, bên tai vang lên phanh phanh tiếng súng.

	Thân thể của hắn chán nản ngã xuống đất, hắn ánh mắt quy về hắc ám.

	Bịch, khu chợ Le March du Gentleman quốc hội nghị viên Hugues. Artois ngã trên mặt đất, trái tim ngừng đập.

	Phố Anarchie phương hướng ánh sáng sáng lên bên trong, nhắm mắt lại mặt lộ mỉm cười Jenna bị phụ cận thứ bảy cục đặc công các bắn một phát súng.

	Một mai đạn bắn vào nàng trên bờ vai, một mai đạn trúng đích mặt khác một bên sườn bộ.

	Đau đớn để nàng biểu cảm bản năng có biến hóa, dưới thân thể ý thức hướng phương hướng ngược nhau rụt rụt, phảng phất muốn cuộn thành một đoàn.

	Con mắt của nàng mở ra, trông thấy Rhône chờ Tà Thần tín đồ vô cùng thống hận lại dị thường bối rối trừng đốt chính mình, lại không có động thủ.

	Một giây sau, một thanh mang hộp đạn màu vàng kim súng ngắn chống đỡ tại Jenna trên đầu, con lai Imre nhìn quanh một vòng nói:

	"Ta đã khống chế lại thích khách, các ngươi nhìn xem nghị viên tiên sinh phải chăng còn có thể cứu, cũng duy trì tốt trật tự hiện trường, tạm thời không cho bất luận kẻ nào rời đi."

	Hắn bày ra muốn đem Jenna mang về giáo đường Thánh Robles hoặc hiện trường hỏi thăm ám sát nguyên do cùng kẻ chủ mưu phía sau tư thái, không cho Cassandra đám người làm ra cho hả giận tiến hành.

	Theo "Ám Ảnh chi thụ "Rơi xuống, bên trong có hào quang rừng rực lộ ra, bị ngăn cách tại khác biệt chỗ các con đường lại trở về nguyên trạng, chỉ là vẫn tại kia phiến trên hoang dã.

	Lumian đã phát giác được Susanna. Mattise tựa hồ không thể giống trước đó như thế, cách rất xa liền kích động chính mình các loại dục vọng, thế là quay người trở lại, dự định trước giải quyết Charlotte.

	Hắn bên ngoài thân xích hồng hỏa diễm cháy hừng hực, để quần áo trở nên cháy đen, để làn da cùng huyết nhục xuất hiện khác biệt trình độ bỏng, tiếp tục không ngừng mà mang đến đau đớn.

	Cái này kích thích đầu óc của hắn, để hắn đã có thể bảo trì trình độ nhất định thanh tỉnh, lại có thể mượn nhờ "Khất thực tăng lữ " chịu đựng năng lực, duy trì suy nghĩ cùng hành động, mà không phải chỉ lo cùng đau đớn đối kháng.

	Dù cho đối "Phóng hỏa gia "Mà nói, dạng này đốt cháy cũng sẽ mang đến tổn thương, hơn nữa theo thời gian trôi qua, sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, cho đến nguy hại sinh mệnh.

	Đương nhiên, trước đó thật lâu, Lumian linh tính hẳn là liền không cách nào gánh vác, chỉ có thể mặc cho hỏa diễm tự hành dập tắt.

	Nếu như không phải hắn còn có "Khất thực tăng lữ " ban ân, trải qua "Ám Ảnh chi thụ "Nội bộ chiến đấu, trải qua vừa rồi một đoạn như vậy thời gian bản thân thiêu đốt tiêu hao, hắn hiện tại linh tính cũng đã có chút căng thẳng.

	Nhìn thấy Lumian xoay người lại nhìn thấy "Giày đỏ "Franca chính cầm đồng thau sắc cổ điển súng lục, chân đạp đất mặt ngưng kết ra tới một tầng băng sương, lấy trượt bay lượn giống như tư thái chạy về bên này, Charlotte từ bỏ đánh lén ý nghĩ, chuẩn bị trở về "Ám Ảnh chi thụ", mượn nhờ hoàn cảnh nơi đây cùng đối tự thân một ít năng lực mang tới tăng lên đối phó địch nhân.

	Thân thể của nàng trong nháy mắt trở nên mềm mại, phảng phất có một chút chất nhầy bài tiết ra tới.

	Nàng "Biểu diễn "Lên loài rắn sinh vật, muốn lợi dụng nơi này khắp nơi đều là dây leo cùng nhánh cây hoàn cảnh, nhanh chóng trở về màu xanh nâu đại thụ.

	Đúng lúc này, Charlotte thân thể một chút cứng đờ.

	Nàng tựa như đang đối mặt một con Cự Long đối mặt chuỗi sinh vật đỉnh liệp sát giả, không thể ngăn chặn xuất phát từ bản năng xuất hiện sợ hãi cùng run rẩy, trở nên cực độ kinh hoảng.

	Nàng vòng quanh trước mắt chỗ đứng, hỗn loạn chạy, phảng phất tại trốn tránh nhìn không thấy địch nhân.

	Khoảng cách nàng chỗ không xa, treo treo khách sạn Coq Doré đám người dây leo cùng nhánh cây chỗ, tình báo con buôn Anthony. Reid từ màu sắt đen khí ga cột đèn đường sau đi ra.

	Hắn màu nâu đậm đôi mắt không biết lúc nào biến thành vàng nhạt, cũng dựng lên.

	Hắn là một vị "Bác sĩ tâm lý", "Người xem "Đường tắt danh sách 7 "Bác sĩ tâm lý ".

	Vừa rồi sử dụng chính là "Chấn nhiếp "!

	Tại phi thường cổ đại niên đại bên trong, cái này lại gọi "Long uy "!

	Anthony. Reid chung quanh những cái kia bị Susanna khống chế mà không phải "Ám Ảnh chi thụ "Thúc đẩy màu xanh nâu dây leo cùng nhánh cây cũng nhận chấn nhiếp, lần lượt từ bên cạnh hắn thoát đi.

	Trông thấy Charlotte mất lý trí, lâm vào hỗn loạn, không cách nào lại tránh né Lumian công kích, chính liều mạng hấp thu tinh khí Susanna híp mắt lại, khó nén phẫn hận nguyền rủa nói:

	"Các ngươi đều sẽ chết, các ngươi hôm nay đều sẽ chết!"

	Sưu sưu sưu!"Ám Ảnh chi thụ "Bên trên, từng cây mới mọc ra không thuộc về chủ thể thân cây lấy tiêu thương tư thái nhìn về phía Lumian, muốn xuyên thủng thân thể của hắn, đem hắn cắm ở trên hoang dã.

	Loại trừ sử dụng "Đọa Lạc Thụ Tinh "Phương diện này năng lực, Susanna. Mattise tạm thời còn chưa khôi phục lại ảnh hưởng mấy chục gần trăm mét bên ngoài mục tiêu trình độ.

	Lumian sớm có đoán trước, lăn mình một cái, tiến vào Charlotte hỗn loạn chạy vòng một khu vực như vậy.

	Đông đông đông thanh âm vang lên, những cái kia thân cây tiêu thương cắm vào cách hắn chỗ không xa, tựa như chuỳ sắt tại dùng lực gõ hoang dã.

	Lumian đứng lên, mang theo xích hồng sắc hỏa diễm, khẽ nhếch hai tay, cao giọng cười nói:

	"Đến a, giết ta à!"

	Nếu như Susanna lần nữa dùng bão hòa thức công kích bao trùm phiến khu vực này, hắn còn có thể nghĩ biện pháp tránh né, lâm vào hỗn loạn Charlotte hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Hô to đồng thời, Lumian phía sau lần nữa ngưng tụ ra từng cái nửa hư ảo xích hồng quạ lửa, bọn nó lượn vòng lấy, vạch lên mấy loại quỹ tích khóa chặt Charlotte. Calvino.

	Trên đất nhánh cây cùng dây leo điên cuồng dâng lên, nhanh chóng bọc lại Charlotte, đưa nàng bảo hộ ở bên trong.

	Rầm rập thanh âm liên tiếp không ngừng vang lên, kia từng cái xích hồng sắc quạ lửa rơi vào Charlotte trên thân, vỡ nát nhánh cây, đốt lên dây leo, đem vị này "Diễn viên " xác ngoài từng tầng từng tầng lột ra.

	Ầm!

	Đã cực lớn rút ngắn khoảng cách Franca rất biết phối hợp nâng lên tay phải, bóp lấy cò súng.

	Một mai màu sắt đen đạn từ tạo hình cổ điển đồng thau sắc súng lục bên trong bay ra, mượn nhờ quạ lửa nhóm mở ra lỗ hổng, chuẩn xác trúng đích Charlotte đầu.

	Kia mị hoặc lại thuần khiết tinh tế gương mặt trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, con mắt, cái mũi cùng miệng các khí quan phân biệt mang theo hoặc đỏ hoặc bạch chất lỏng bắn tung tóe đến khắp nơi đều là.

	Chỉ còn không trọn vẹn đầu thi thể lại hỗn loạn chạy mấy bước, rốt cục ngã trên mặt đất.

	"Đi chết đi!"Susanna gầm thét lên tiếng.

	Nương theo câu nói này, màu nâu nhánh cây, lục sắc dây leo, tráng kiện thân cành, màu nhạt đóa hoa chờ sự vật lấy đủ loại tư thái, phô thiên cái địa tuôn hướng Lumian, Franca cùng Anthony.

	Mặc dù cảnh tượng này dị thường dọa người, nhưng Lumian cũng không sinh ra nguy hiểm dự cảm.

	Susanna. Mattise còn chưa khôi phục lại trình độ nhất định tình huống dưới, loại này sẽ tiêu hao rất lớn linh tính công kích tựa hồ hào nhoáng bên ngoài.

	Lumian lại chạy vội, mang theo chính đốt cháy chính mình huyết nhục xích hồng hỏa diễm, xông vào kia phảng phất rừng rậm nguyên thủy tràng cảnh bên trong.

	Dây leo bị nhen lửa, đóa hoa bị thiêu đốt, nhánh cây bị hun đen, thân cành bị tránh đi, bọn nó đều không thể ngăn cản địch nhân tới gần "Ám Ảnh chi thụ ".

	Bỗng nhiên ở giữa, những vật này rụt trở về, mang theo đã bị treo treo lên những cái kia nhân loại rút về "Ám Ảnh chi thụ "Bên cạnh.

	Susanna đã suy nghĩ minh bạch, không cần thiết vì cho hả giận lãng phí tinh lực, không bằng chờ ba cái con mồi chính mình rút ngắn khoảng cách, tiến vào dục vọng có thể phát huy tác dụng phạm vi, lại dùng am hiểu nhất năng lực hảo hảo xử lý bọn họ.

	Nàng đối tự thân trước mắt suy yếu rất là không cam lòng, đây cũng là nàng vừa mới bắt đầu chưa đọc lên chú văn lấy tìm kiếm trợ giúp nguyên nhân một trong:

	Tại đem tế phẩm kéo vào "Ám Ảnh chi thụ "Nội bộ trước, thần tử cũng không dám xuất hiện tại Trier, mà sau đó, nàng một mặt là tự tin, một phương diện khác cũng là nhất định phải đem tế tự thúc đẩy tới trình độ nhất định, thu hoạch được cái kia nghi thức bảo hộ về sau, mới có thể mượn nhờ cùng "Ám Ảnh chi thụ " kết hợp, trực diện thần tử.

	Vị kia thần tử dị thường điên cuồng, xưa nay sẽ không vì thuộc hạ thu liễm tự thân khả năng mang tới ô nhiễm.

	Còn kia vị "Nguyệt nữ sĩ "Chỉ hứa hẹn chặn đường khả năng kẻ phá hoại một đoạn thời gian, Susanna cũng không dám để cái khác thần linh tín đồ tiến vào "Ám Ảnh chi thụ "Nội bộ.

	Bạch bạch bạch, Lumian xuyên qua bỗng nhiên không còn hoang dã cùng hơi có vẻ tàn phá đường đi, chạy về phía gốc kia màu xanh nâu đại thụ, Franca cùng Anthony riêng phần mình chọn lựa một cái cắt vào ngụm, từ khác nhau phương hướng đi theo phía sau.

	Những cái kia may mắn, còn chưa bị nhánh cây dây leo treo lên người bán hàng rong, người đi đường và những người thuê phòng thì nhân cơ hội này, trốn hướng hoang dã bốn phía, trốn hướng biên giới.

	. . . .




