




Chương 26 : Mật báo


Chương 26: Mật báo

	Vị nữ sĩ kia ngay tại ăn bánh mì hình sừng dê, cách một hồi mới đối Lumian nói:

	"Biết."

	Nàng quả nhiên rõ ràng. . . Lumian trong lòng vui mừng, châm chước hạ ngôn ngữ nói:

	"Ta có thể đánh đổi khá nhiều xin ngài giúp bận bịu giải quyết Cordu vấn đề sao?"

	Hắn lại đổi dùng kính xưng.

	Hắn thấy, vị này thần bí nữ sĩ tuyệt đối phải so Leah ba người bọn hắn cường đại, hơn nữa cường đại hơn nhiều, nếu như nàng nguyện ý cung cấp trợ giúp, kia Cordu thôn vấn đề sẽ không còn là vấn đề, chính mình cùng tỷ tỷ cũng không cần mạo hiểm thoát đi, vấn đề duy nhất là, cái giá tương ứng chính mình chưa hẳn thanh toán nổi.

	Đến mức đối phương có thể đáp ứng hay không, Lumian hoàn toàn không có nắm chắc, thậm chí có thể nói cầm phi thường bi quan thái độ, hắn chẳng qua là cảm thấy tại trước mắt dưới hình thế có cần phải nếm thử một lần, coi như bị cự tuyệt, cũng chỉ là tổn thất chút mặt mũi, hắn lại không quan tâm cái này.

	Vị nữ sĩ kia nghiêng đầu nhìn về phía Lumian, ngữ khí bình thản nói ra:

	"Ta quả thật có thể giải quyết nơi này vấn đề, nhưng cái giá tương ứng là tất cả đều bị hủy diệt, bao quát ngươi.

	"Muốn thu hoạch được một cái tốt hơn kết quả, chỉ có thể dựa vào chính các ngươi."

	Vấn đề nghiêm trọng như vậy rồi? Lumian con ngươi trong nháy mắt phóng đại, muốn nhìn rõ ràng đối phương nhỏ bé biểu cảm, nhìn nàng có phải hay không đang nói đùa.

	Vị nữ sĩ này cự tuyệt cung cấp trợ giúp, hắn một điểm không ngoài ý muốn, cũng không thất lạc, hắn khiếp sợ là đối phương trong miệng Cordu thôn vấn đề so với mình dự đoán còn nghiêm trọng hơn rất nhiều lần, thậm chí khả năng dẫn đến toàn bộ thôn xóm hủy diệt!

	Nếu nàng có thể giải quyết, vậy tại sao ngược lại toàn thôn đều chết, mà chúng ta những người bình thường này cùng lực lượng không đủ cường đại phi phàm giả lại có thể tranh thủ đến kết quả tốt hơn? Lumian vừa nghi nghi ngờ lại hoảng sợ.

	Hắn quyết định ngày mai nếu là còn không thu được « tiểu thuyết báo tuần » gửi điện trả lời, liền thúc giục tỷ tỷ lập tức rời đi Cordu thôn, cho dù là cần bốc lên rất nhiều nguy hiểm, cũng không thể lại trì hoãn!

	"Đến tột cùng là vấn đề gì?" Lumian từ trước đến nay không giảng cứu thể diện, tiếp tục truy vấn nói.

	Vị nữ sĩ kia cười cười:

	"Ta nói ra cùng ngươi điều tra ra được, kết quả cũng sẽ hoàn toàn không giống."

	Lumian bản năng mài xuống răng, hắn rất không thích loại này "Nói chuyện chỉ nói một điểm, luôn luôn không chịu nói rõ" hành vi.

	Không biết tại sao, hắn cảm thấy trong mắt đối phương loại kia kỳ quái cảm xúc lại rõ ràng chút.

	"Tốt a." Lumian suy nghĩ một chút, ngược lại hỏi thăm, "Ngươi biết Pualis phu nhân sao? Nàng cũng là vu sư, ách, phi phàm giả sao?"

	"Tính." Vị nữ sĩ kia bưng lên chén cà phê, nhấp một miếng.

	Đúng là a. . . Lumian tiến một bước hỏi:

	"Cái gì đường tắt, cái nào danh sách?"

	Một giây sau, hắn trông thấy vị nữ sĩ kia biểu cảm nghiêm túc một điểm:

	"Không phải bình thường đường tắt."

	"Cái gì gọi là không phải bình thường đường tắt?" Lumian truy vấn.

	Vị nữ sĩ kia cười cười:

	"Về sau ngươi sẽ biết."

	Ta hiện tại liền muốn biết. . . Lumian cố gắng khống chế chính mình biểu cảm.

	Vốn là đứng hắn đang muốn rời đi, đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, rất mấu chốt vấn đề:

	"Nữ sĩ, những cái kia phụ trợ vật liệu làm như thế nào đưa đến trong mộng cảnh?"

	Lấy mộng cảnh phế tích trạng thái, chính mình nhiều lắm là ở nhà lật ra rượu vang đỏ cùng cây húng quế loại này gia đình giàu có đều sẽ chuẩn bị bên trên tân hương liệu, hoa hạt dẻ đỏ cùng lá cây Bạch Dương thì cần tại trong hiện thực sưu tập.

	Mặc dù cả hai đều không khó tìm, Lumian thậm chí đã nghĩ kỹ đi nơi nào "Mượn", nhưng lấy được cũng không dùng, căn bản chuyển di không đến trong mộng.

	Vị nữ sĩ kia mỉm cười nói ra:

	"Ta lại miễn phí cung cấp một cái nho nhỏ trợ giúp đi.

	"Ngươi tại trong hiện thực tìm tới những tài liệu kia, tại trước khi ngủ phóng tới phòng ngủ mình trên mặt bàn, ta giúp ngươi đưa đến trong mộng."

	Nàng có thể đem những vật kia đưa đến trong giấc mộng của ta? Lumian đầu tiên là giật mình, sau đó mới bởi vì nan đề được giải quyết nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn không nghĩ tới chính mình cho rằng phi thường đặc thù mộng cảnh còn có người thứ hai có thể "Tiến vào" .

	Nghĩ đến chính mình tiến vào mộng cảnh phế tích đặc thù rất có thể bắt nguồn từ ngực những cái kia kỳ dị ký hiệu, hắn liền hoài nghi trước mặt nữ sĩ cũng cùng những cái kia ký hiệu, hoặc là cái kia quỷ dị, âm thanh khủng bố tồn tại liên hệ nhất định.

	Ra lão tửu quán, Lumian dự định lập tức đi sưu tập hoa hạt dẻ đỏ cùng lá cây Bạch Dương.

	Đúng lúc này, hắn nhìn thấy Ryan, Leah cùng Valentine từ thông hướng tửu quán cửa sau đường nhỏ ra, vẫn như cũ mặc trước đó quần áo, làm tương tự cách ăn mặc.

	Lumian trong lòng hơi động, cười nghênh đón:

	"Buổi sáng tốt lành, những cây cải bắp của ta."

	Leah nghiêng đi đầu, tại đinh đương trong thanh âm cười nói:

	"Ngươi cũng rất sớm."

	Lumian lúc này giả ra lén lén lút lút dáng vẻ, tả hữu các nhìn mấy lần mới đè thấp tiếng nói nói:

	"Ta hôm qua phát hiện điểm dị thường."

	Ryan biểu cảm nghiêm, cùng Valentine, Leah phân biệt liếc nhau một cái sau nói:

	"Là cái gì?"

	Lumian hơi có vẻ sợ nói ra:

	"Ta hoài nghi Naroka tử vong không bình thường, chính là các ngươi hôm qua bàng quan tang lễ vị kia."

	Ryan cấp ra tiếp tục hướng xuống giảng cổ vũ thần sắc.

	Lumian thở hắt ra nói:

	"Ta không phải cho các ngươi nói qua vùng Dariège tang lễ phong tục sao? Về sau, tất cả mọi người đi mộ viên về sau, Pons. Bénet tiến vào Naroka nhà, mà chủ nhân không có phản đối.

	"Đây không phải tại phá hư nhà bọn hắn chòm sao ảnh hưởng, mang đi tương ứng hảo vận sao?

	"Khẳng định có vấn đề!"

	"Pons. Bénet là bản đường cha xứ huynh đệ?" Ryan suy nghĩ mấy giây, ngược lại hỏi.

	Lumian trọng trọng gật đầu.

	Nghĩ đến bản đường cha xứ nhóm người kia dị thường, nghĩ đến chính mình cùng tỷ tỷ sắp rời đi Cordu thôn, không cần lo lắng khả năng diệt khẩu cùng sau đó trả thù, hắn trực tiếp nói ra:

	"Bản đường cha xứ cũng không phải là người tốt!"

	"Vì cái gì nói như vậy?" Leah cười mỉm hỏi.

	Nàng đối Lumian như thế chỉ trích bản đường cha xứ tuyệt không ngoài ý muốn.

	Lumian không có khách khí, đem trước một vị nào đó thôn dân đi Dariège mật báo sau đó mất tích sự tình nói một lần, trọng điểm đặt ở đối bản đường cha xứ những cái kia lên án bên trên.

	Hắn cuối cùng nói:

	"Ta thật hoài nghi hắn có phải hay không giáo hội nhân viên thần chức."

	"Có một lần, ta bởi vì cái nào đó cố sự giảng được quá chân thực, đưa tới một ít người khó chịu, đành phải lâm thời trốn đến trong giáo đường.

	"Ta nhanh tại Thánh đàn đằng sau ngủ thời điểm, bản đường cha xứ mang theo Pualis phu nhân tiến đến, hai người bọn họ liền như vậy tại thần linh nhìn chăm chú làm lên một chút bẩn thỉu sự tình.

	"Kết thúc sau đó nói chuyện phiếm bên trong, bản đường cha xứ còn đối Pualis phu nhân cảm khái, nói 'Nam nhân vì cái gì không thể lấy tỷ muội của mình?

	"Câu nói này để Pualis phu nhân đều không tiếp thụ được, cho rằng là cực kỳ tội ác, để bản đường cha xứ tranh thủ thời gian sám hối.

	"Bản đường cha xứ lại nói: 'Rất nhiều không sai gia đình bởi vì nữ nhi lấy chồng, khác nhi tử ra ngoài thành gia, tổn thất đại lượng tài sản, cuối cùng suy tàn xuống dưới, nếu như nhi tử có thể cưới tỷ muội của hắn, những vấn đề này sẽ không còn là vấn đề, rất đáng tiếc, pháp luật cùng đạo đức đều không cho phép' . . ."

	Nghe đến đó, lạnh lùng Valentine sắc mặt tái xanh mắng nói ra:

	"Hắn đến tột cùng là thần người hầu, hay là ma quỷ người hầu?"

	Ryan thì phảng phất tại suy nghĩ nhẹ gật đầu:

	"Khó trách Pons. Bénet kết hôn nhiều năm như vậy đều không có bị cho phép đơn độc thành lập gia đình. . ."

	Leah đánh giá Lumian hai mắt, nhẹ giọng cười nói:

	"Ngươi quả nhiên trước đó liền biết Pualis phu nhân ở cùng bản đường cha xứ yêu đương vụng trộm, ngày đó là muốn lợi dụng chúng ta."

	Lumian đầu tiên là xấu hổ cười một tiếng, chợt một mặt chính nghĩa nói ra:

	"Làm 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' tín đồ, ta không thể chịu đựng dạng này người đứng tại trong giáo đường."

	Vị kia lạnh lùng Valentine sắc mặt hòa hoãn xuống tới, khen ngợi gật đầu nói:

	"Cordu thôn nếu là nhiều mấy cái giống ngươi dạng này người liền tốt."

	Lại nhiều mấy cái ta? Lumian không dám tưởng tượng loại tình huống này Cordu thôn lại biến thành bộ dáng gì.

	Hắn đi theo nói bổ sung:

	"Lần kia, ta còn nghe thấy bản đường cha xứ đối Pualis phu nhân nói, hắn đang mưu đồ một ít chuyện, có thể sẽ bị sở tài phán người để mắt tới, để Pualis phu nhân cẩn thận một chút, đừng bảo là lỡ miệng."

	Ryan biểu cảm tùy theo trở nên ngưng trọng:

	"Có cụ thể xách là chuyện gì sao?"

	"Không có." Lumian chưa đi hồ loạn biên tạo.

	Nói giảng đến trình độ này là được rồi, nói thêm nữa một điểm, vấn đề nói không chừng đêm nay liền triệt để bạo phát, hắn cũng còn chưa kịp trở thành phi phàm giả.

	Cáo biệt cái này ba cái người xứ khác về sau, Lumian tốn không ít thời gian sưu tập đến hoa hạt dẻ đỏ cùng lá cây Bạch Dương.

	Tới gần giữa trưa, hắn đến quảng trường, đi vào hành chính quan làm việc công kia tòa nhà hai tầng kiến trúc trước.

	Lúc này, tuyệt đại bộ phận thôn dân đã tụ tập đến nơi này , chờ tuyển ra "Mùa xuân Tinh Linh" .

	Ngày mai sẽ phải bắt đầu Mùa Bốn mươi một bộ phận khánh điển hoạt động.

	Lumian tìm được Reimund, Ava bọn người, chen vào.

	"Ava có bên trên danh sách sao?" Hắn mở miệng hỏi.

	Ava không nói gì, tâm tình rõ ràng rất không bình tĩnh, Reimund thì lắc đầu:

	"Không biết."

	"Khẳng định có Ava, trong thôn còn chưa kết hôn nữ tính bên trong, ngoài tỷ tỷ ngươi, nàng xinh đẹp nhất, mà tỷ tỷ ngươi tuổi tác không phù hợp." Đứng ở bên cạnh Guillaume. Berry chen miệng nói.

	Hắn chính là Lumian bọn người trong miệng nhỏ Guillaume, là bọn họ thường xuyên cùng nhau chơi đùa đồng bạn một trong, mọc ra một đầu hơi cuộn mái tóc xù, trên mặt có rõ ràng tàn nhang, con mắt màu xanh lam bởi vì không đủ lớn phảng phất luôn luôn nheo lại.

	Ava đường muội Azéma cũng ở nơi đây, nàng ngoại hình là nhỏ hơn một chút bình thường một điểm Ava.

	Lúc này, nàng không nói gì.

	Lumian lý giải tâm tình của nàng, bởi vì nàng cũng muốn làm "Mùa xuân Tinh Linh" .

	Tại vùng Dariège, bị chọn làm "Mùa xuân Tinh Linh" không chỉ có là mọi người đối ngươi dung mạo, phẩm tính tán thành, hơn nữa còn sẽ có một chút ẩn tính ích lợi.

	Nghe được nhỏ Guillaume, Lumian cười nói:

	"Nếu như không có, các loại hành chính quan niệm xong danh sách, ta liền lớn tiếng hô: 'Ta tuyển Ava!' "

	Ava lập tức có chút xấu hổ:

	"Không cần."

	Đây thật ra là bình thường quá trình, hành chính quan niệm xong "Mùa xuân Tinh Linh" hậu tuyển danh sách về sau, các thôn dân nếu là có nhân tuyển của mình, có thể làm trận kêu đi ra, gia nhập bỏ phiếu hàng ngũ, chỉ bất quá, da mặt đầy đủ dày nguyện ý người làm như vậy cũng không nhiều, Lumian là một cái trong số đó.

	Hắn đối với cái này phi thường thản nhiên:

	Dù sao mất mặt chính là Ava cũng không phải ta.

	Cũng không lâu lắm, lầu hai một cánh cửa sổ mở ra, hành chính quan Béost xuất hiện ở nơi đó.

	Từ ở bề ngoài nhìn, hắn so bản đường cha xứ mạnh hơn nhiều, chỉnh tề chải vuốt nhào bột phấn mái tóc xù, ôm lấy hắc tuyến màu lam nhạt đôi mắt, sống mũi thẳng tắp, ít ỏi bờ môi, xử lý rất không sai hai phiết sợi râu, để hắn bề ngoài tương đương không tệ, mà áo khoác nhung flannel hai hàng khuy càng là hiển lộ rõ ràng ra địa vị của hắn.

	Béost nhìn xuống đám người mấy giây:

	"Các nữ sĩ, các tiên sinh, đã đến giờ, đến trễ người đem đã không còn bỏ phiếu quyền lợi.

	"Phía dưới, ta tuyên đọc 'Mùa xuân Tinh Linh' hậu tuyển danh sách:

	"Ava. Lizier. . ."

	Nghe đến đó, Ava rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

	Không có bất cứ ngoài ý muốn, tại nhấc tay bỏ phiếu bên trong, nàng thu được vượt qua tám mươi phần trăm thôn dân tán thành.

	Bỏ phiếu kết thúc về sau, Lumian không cùng bốn đồng bọn cùng đi chúc mừng, lấy cớ trong nhà có việc, trực tiếp rời đi quảng trường.

	Hắn mới vừa đến nhà, liền hỏi thăm về tỷ tỷ:

	"Có gửi điện trả lời sao?"

	Nếu có gửi điện trả lời, điện báo viên sẽ đưa đến trong nhà đến, thuận tiện lấy thêm một điểm phí tổn.

	"Còn không có." Aurore lắc đầu.

	Nàng ngược lại nói:

	"Gần nhất ám lưu hung dũng, ngươi tại cách đấu luyện tập bên trên cũng không thể có chút buông lỏng, ân, buổi chiều ta và ngươi đối luyện."

	Lumian chính một thân đau nhức, nghe vậy âm thầm tê một tiếng.

	Bỗng nhiên, trong lòng hắn khẽ nhúc nhích, cố ý vẻ mặt đau khổ nói:

	"Không biết có phải hay không là gần nhất luyện được quá chịu khó, hôm nay toàn thân đều đau nhức, Aurore, ách, tỷ tỷ, giúp ta ấn vào a? Ngươi nhất chuyên nghiệp!"

	"Cũng được." Aurore nhẹ nhàng gật đầu.

	. . .

	Đến ban đêm, tỷ tỷ kéo duỗi xoa bóp tăng thêm đầy đủ nghỉ ngơi để Lumian thân thể cơ bản khôi phục.

	Sắp sửa trước, hắn đem ba đóa hoa hạt dẻ đỏ cùng chứa ở trong bình lá cây Bạch Dương bột phấn bỏ vào phía trước cửa sổ trên mặt bàn.

	Thật sâu nhìn bọn chúng một chút, Lumian lại chờ mong lại có chút khẩn trương chui vào ổ chăn.

	. . . .




