




Chương 151 : Đứt gãy


Chương 151: Đứt gãy

	Chẳng mấy chốc, Lumian, Franca cùng Anthony đều dựa vào tới gần "Ám Ảnh chi thụ", ở vào Susanna phạm vi năng lực bên trong.

	Bọn họ một cái thần bí học mùi của muối hao hết, toàn thân bị xích hồng hỏa diễm bao khỏa, làn da đã trở nên chết lặng, nhưng huyết nhục vẫn còn tiếp tục sinh ra đau đớn, cả người tư nhẹ nhàng, không ngừng biến đổi vị trí, thỉnh thoảng nghe một chút trong lòng bàn tay kim loại bình nhỏ, phát ra hắt xì thanh âm, một cái thì lợi dụng "Bác sĩ tâm lý " "Trấn an "Năng lực, bình phục cảm xúc cùng dục vọng.

	Ở vào hư hóa tán cây bên trong, cùng mặt đất chỉ còn lại bốn năm mét khoảng cách Susanna. Mattise hừ một tiếng, trong đôi mắt chiếu ra mặc nữ sĩ áo sơmi màu sáng quần bò Franca.

	Franca bỗng nhiên liền sinh ra mãnh liệt sợ hãi.

	Nhưng nỗi sợ hãi này không đến từ ngoại giới, không có bị không bình thường phóng đại, mà là bắt nguồn từ nàng đối trước mắt tình huống nhận biết, bắt nguồn từ nàng muốn tiếp tục sống khát vọng.

	Cùng gốc kia quái dị đại thụ kết hợp với nhau Susanna. Mattise không thể đơn giản xem như danh sách 5 mà đối đãi, càng hẳn là nhìn thành yếu hóa, không có không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái danh sách 4!

	Franca cảm thấy mình, Lumian cùng cái kia tình báo con buôn cộng lại cũng sẽ trong khoảng thời gian ngắn bị dạng này Susanna. Mattise giải quyết.

	Cứu người trước đó trước cứu mình đi!

	Dù cho hắt xì thanh âm không ngừng, Franca cũng dừng bước, không có cách nào áp chế chính mình dục vọng cầu sinh.

	Nàng một mặt giãy dụa, muốn chạy trốn, lại cảm thấy không nên vứt bỏ đồng đội.

	Susanna. Mattise xanh biếc đôi mắt lại nhìn phía Anthony. Reid.

	Vị này cảm xúc cùng dục vọng đều ở bình ổn trạng thái tình báo con buôn đột nhiên giật cả mình, cảm giác quen thuộc sợ sệt lại từ đáy lòng bừng lên.

	Một cái có nghiêm trọng tâm lý thiếu hụt "Người xem "Thật sự là quá tốt đối phó. . . . . Anthony. Reid rõ ràng nhận biết đến tình trạng của mình, nhưng bất lực đi đối kháng.

	Hắn bất đắc dĩ thở dài tại "Trấn an "Mất đi hiệu lực về sau, run lẩy bẩy lân cận tìm cái góc tường, che lên đầu, bị sợ hãi chiếm cứ thể xác tinh thần.

	Susanna. Mattise nhanh chóng giải quyết Lumian hai cái đồng đội, để bọn họ trong khoảng thời gian ngắn không cách nào lại cung cấp trợ giúp.

	Nàng lập tức đem ánh mắt nhìn về phía đã khoảng cách "Ám Ảnh chi thụ "Không đủ mười mét Lumian.

	Làm một ác linh, nàng có tự thân không cách nào khắc phục cực đoan cùng chấp nhất, nàng còn muốn bắt ở cái này tế phẩm.

	Mặc dù lần này nghi thức đã náo ra động tĩnh rất lớn, có nhiều vị Thánh giả thậm chí Thiên Sứ chạy đến ngăn cản, không quá có khả năng thành công, nhưng "Ám Ảnh chi thụ "Là không có cách nào bị phá hủy, ngay cả nhận tổn thương cũng sẽ không quá nặng, trừ phi "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Hoặc là "Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Nguyện ý để sinh hoạt tại Trier mấy trăm vạn người chôn cùng, nhường đất ngọn nguồn nghiêm trọng hơn vấn đề bạo lộ ra, nếu không, lần này không thành công còn có lần sau, lần sau không thành công còn có lần sau nữa.

	Chỉ cần hoàn mỹ phong ấn một vị Thiên Sứ tế phẩm tại tự thân trong khống chế, kia không bao lâu liền có thể lần nữa nếm thử!

	Cho nên, Susanna. Mattise cái này ác linh vẫn như cũ muốn bắt sống Lumian.

	Thoáng qua ở giữa, Lumian cũng chậm lại bước chân, trong đầu tràn ngập cùng một loại suy nghĩ:

	"Ta không thể chết, ta không thể chết, ta nếu là chết rồi, Aurore liền rốt cuộc không có hi vọng phục sinh. . . .

	"Ta phải sống sót, biết rõ ràng thôn Cordu tai nạn chân tướng, biết rõ ràng Aurore vì sao lại tín ngưỡng số mệnh

	"Những người này cùng ta đều không có quan hệ gì, chết cũng liền chết rồi, trên thế giới này, mỗi ngày chết người còn chưa đủ nhiều không? Quản được tới sao?

	". . . . ."

	Lumian càng chạy càng chậm, biểu cảm vặn vẹo.

	Hắn bên ngoài thân xích hồng hỏa diễm còn đang thiêu đốt, vẫn còn để hắn cảm giác đau đớn, gặp kích thích, bảo trì nhất định thanh tỉnh.

	Nhưng một người càng là thanh tỉnh, càng nghĩ sống sót.

	Lần này, Susanna đối với hắn dục vọng ảnh hưởng rốt cục không có thất bại nữa.

	Vị này "Đọa Lạc Thụ Tinh "Để "Ám Ảnh chi thụ "Thõng xuống đại lượng dây leo, cành cùng thân cây, đem Lumian phong tỏa tại bán kính không đến mười mét một cái hình tròn bên trong, để trong này biến thành một cái thực vật mật độ kinh người "Rừng rậm nguyên thủy ".

	Những cái kia rễ cây, những cái kia dây leo, những cái kia cành đều mọc ra một đóa lại một đóa ướt sũng màu nhạt hoa tươi, bọn nó phun ra không có hương vị chất khí gây mê, muốn đem phiến khu vực này biến thành ngủ say quốc gia.

	Cảnh tượng như vậy để Lumian dục vọng cầu sinh cùng hắn cái khác ý niệm trong nháy mắt đạt thành nhất trí:

	Chỉ có tiếp tục hướng phía trước chỉ có xử lý Susanna. Mattise, mới có thể thoát khỏi tình huống hiện tại, mới có thể còn sống!

	Lumian lại một lần chạy vội, phía sau ngưng tụ ra từng cái nửa hư ảo ngọn lửa màu đỏ thắm, để bọn chúng lượn vòng lấy bay về phía cách mặt đất chỉ có bốn mét Susanna. Mattise.

	Hắn không nghĩ tới cái này có thể tổn thương đến vị kia "Đọa Lạc Thụ Tinh", dù sao Susanna. Mattise một phương diện cùng "Ám Ảnh chi thụ "Kết hợp ở cùng nhau, có cường đại lực phòng ngự cùng sinh mệnh lực, một phương diện khác nàng cũng không phải không có đầu óc, không biết tránh né công kích cùng dùng siêu phàm năng lực bảo vệ mình.

	Lumian mục đích chỉ là hi vọng ngắn ngủi đánh gãy Susanna. Mattise nhìn chăm chú, để nàng không có cách nào lập tức lại kích động chính mình một loại khác dục vọng.

	Lần này, xích hồng quạ lửa nhóm không còn không có cách nào tới gần hư hóa tán cây, bọn nó xuyên qua yếu bớt bình chướng, hướng Susanna. Mattise thân thể gào thét mà đi.

	Một tầng lại một tầng màu xanh nâu dây leo cùng nhánh cây bao tại Susanna. Mattise trên thân, đưa nàng che phủ như là một cái làm bằng gỗ viên cầu, chỉ để lại một đôi xanh biếc con mắt có thể nhìn về phía ngoại giới.

	Rầm rập trong thanh âm, những cái kia dây leo cùng nhánh cây không ngừng bị tạc mở, lại không ngừng có mới đến bổ khuyết.

	Cùng lúc đó, tại Lumian mà nói, không đến mười mét khoảng cách chính là thời gian nháy mắt.

	Đại lượng mê man khí thể ăn mòn đến hắn bên người, đầu tiên là bị hắn bên ngoài thân xích hồng hỏa diễm thiêu đốt bốc hơi, tiếp theo tao ngộ huyết nhục mùi khét trung hoà, chỉ có một chút chui vào Lumian cái mũi.

	Cái này khiến hắn suy nghĩ trở nên có chút chậm chạp, đầu có chút choáng váng, nhưng tạm thời còn không ảnh hưởng hành động.

	Lumian mượn nhờ quán tính, tả hữu chân giao thế dùng sức đạp ở màu nâu lục trụ cột mặt ngoài, dựa vào cái này nhanh chóng đi lên hai ba mét, sau đó nhảy lên thật cao, lấy nhìn xuống tư thái nhìn về phía Susanna. Mattise.

	Sau lưng của hắn, một cái cầu lửa khổng lồ đang thong thả ngưng tụ, trong mắt của hắn chiếu ra cái kia làm bằng gỗ giống như màu nâu lục viên cầu, chiếu ra Susanna. Mattise xanh biếc hai mắt.

	Hắn tựa hồ muốn dẫn hỏa cầu thật lớn, dùng thân thể của mình đánh tới hướng tán cây, đập ra cái kia màu nâu lục thực vật viên cầu.

	Dạng này tư thái lựa chọn như vậy có rõ ràng biểu diễn thành phần, bởi vì Lumian ham muốn biểu diễn bị Susanna. Mattise lặng yên kích phát, ngay cả kéo dài đau đớn đều chỉ có thể áp chế một chút.

	Susanna. Mattise lộ ra tiếu dung, để bao khỏa chính mình thực vật viên cầu mặt ngoài xoát vươn một cây lại một cây đầu sắc nhọn màu nâu cây xanh làm, tựa như một con con nhím mở ra chính mình tất cả gai nhọn, liền đợi đến địch nhân chủ động nhào lên, đem hắn đâm xuyên!

	Một khi nhờ vào đó đả thương nặng Lumian, tạo thành viên cầu dây leo cùng nhánh cây sẽ vòng lại ra bên ngoài, đem con mồi triệt để khống chế lại.

	Theo cầu lửa khổng lồ một chút ngưng tụ, Lumian bắt đầu hạ lạc.

	Nhưng hắn không có hướng Susanna. Mattise đánh tới, mang theo nhìn đồ đần đồng dạng ánh mắt, cùng đối phương ở vào cùng một cái độ cao.

	Hắn vẫn là không có phát động công kích, hắn tiếp tục rơi đi xuống đi, chưa thể đợi đến hắn chủ động bước vào cạm bẫy Susanna. Mattise ánh mắt nhiễm lên mấy phần nghi hoặc.

	Một mực rơi xuống tán cây trở xuống, Lumian mới có hành động mới.

	Còn chưa hoàn toàn ngưng tụ cầu lửa khổng lồ ầm vang bạo tạc, thôi động áo lót của hắn, để hắn đạn pháo đồng dạng đánh tới "Ám Ảnh chi thụ " trụ cột.

	Tay trái của hắn giương lên tràn đầy vết rách "Đọa Lạc Thủy Ngân ".

	Hắn từ vừa mới bắt đầu liền không có đem mục tiêu thiết lập là có tự do hành động năng lực cùng danh sách 5 ban cho Susanna. Mattise, kia đại khái suất không có bất cứ thu hoạch, ngược lại sẽ để tự thân lâm vào nguy cơ rất lớn bên trong.

	Hắn từ đầu đến cuối hi vọng đều chỉ là cho "Ám Ảnh chi thụ "Một đao, đến từ "Đọa Lạc Thủy Ngân " một đao!

	Tại không có Termiboros ban cho tăng lên tình huống dưới, "Đọa Lạc Thủy Ngân "Khẳng định không có cách nào lại trao đổi gốc kia màu nâu lục đại thụ vận mệnh, nhưng Lumian vững tin Susanna. Mattise tới một mức độ nào đó là cùng "Ám Ảnh chi thụ "Kết hợp với nhau, "Đọa Lạc Thụ Tinh", tên như ý nghĩa, khẳng định trước có cây, mới có Thụ Tinh.

	Điểm này, không chỉ có đến từ Lumian tự thân quan sát, còn bắt nguồn từ Franca phỏng đoán, Susanna. Mattise chính mình thừa nhận cùng biểu hiện.

	Nói cách khác, "Đọa Lạc Thủy Ngân "Đâm bị thương "Ám Ảnh chi thụ "Về sau, tại không cách nào trao đổi nó vận mệnh tình huống dưới, rất đại khái suất có thể trao đổi cùng nó kết hợp với nhau Susanna. Mattise vận mệnh!

	Lumian vừa rồi đủ loại biểu hiện chính là vì tê liệt Susanna. Mattise, phòng ngừa nàng ngăn cản chính mình tới gần "Ám Ảnh chi thụ", phòng ngừa nàng không cho tự thân ngưng tụ làm động lực hỏa cầu.

	Mà Susanna. Mattise bốc lên ham muốn biểu diễn vừa vặn để Lumian phát huy đến càng thêm có thể tin.

	Biểu diễn mặc dù sẽ lãng phí thời gian, bỏ lỡ cơ hội, nhưng tương tự có thể che giấu mục đích thực sự!

	Phịch một tiếng Lumian ngay cả người mang "Đọa Lạc Thủy Ngân "Đâm vào màu nâu lục trụ cột bên trên, cái này đâm đến hắn xương sườn đứt gãy, cổ tay vỡ ra, cả người đều bởi vì vừa rồi bạo tạc cùng hiện tại va chạm trở nên máu thịt be bét, nhưng cũng thành công để cái kia thanh màu đen bạc đoản đao đâm xuyên qua tầng thứ nhất vỏ cây, đâm vào tầng thứ hai.

	Cùng chính Lumian dự liệu đồng dạng, hắn không có "Trông thấy "Kia gánh chịu lấy nặng nề lịch sử trận Cảnh Hồng lưu, mà là cảm ứng được thuộc về Susanna. Mattise đầu kia thủy ngân sắc hư ảo sông dài.

	Một giây sau, hắn lại có dục vọng bị bốc lên, mà hư hóa tán cây chỗ, từng cây tiêu thương rơi xuống.

	Lumian thuận thế buông lỏng ra nắm chặt màu đen bạc đoản đao bàn tay trái, đem đến tiếp sau giao cho "Đọa Lạc Thủy Ngân "Xử lý.

	Hắn đột nhiên rơi xuống tại đất, mượn đau đớn mang tới một chút thanh tỉnh, lăn mình một cái, tránh đi sưu sưu cắm vào mặt đất cây cối tiêu thương.

	Susanna. Mattise tỉnh ngộ lại Lumian mục đích thực sự về sau, đã ảo não, phẫn nộ, lại có chút sợ hãi.

	Cái kia thanh màu đen bạc đoản đao trước đó phát huy tác dụng để nàng khắc sâu ấn tượng.

	Nhưng nàng cũng không phải lo lắng quá mức an toàn của mình, bởi vì cùng "Ám Ảnh chi thụ "Kết hợp với nhau nàng, dù cho gặp được Thánh giả, cũng rất khó bị giết chết, nàng chỉ là sợ bởi vậy thụ trọng thương, mất đi lần nữa bắt được con mồi cơ hội.

	Đúng lúc này, "Đọa Lạc Thủy Ngân "Răng rắc vỡ vụn, phân thành từng đoạn từng đoạn màu đen bạc tàn phiến, im ắng hạ xuống mặt đất.

	Đã sớm có thụ tàn phá nó rốt cuộc bất lực chèo chống.

	Nhưng nó tổn hại cũng làm cho vốn nên tiêu phí mấy phút mới có thể hoàn thành vận mệnh trao đổi sớm kết thúc, bởi vì nó không có từ Susanna. Mattise nơi đó khiêu động bất luận cái gì vận mệnh, chỉ là đơn thuần mà thanh đao thân bộ nhớ trữ kia đoạn vận mệnh cho đối phương.

	Bình thường mà nói, đây là không thể thực hiện, bởi vì "Đọa Lạc Thủy Ngân "Cần tuân thủ tương ứng quy tắc, nhưng bây giờ, nó đã chia năm xẻ bảy, không quản được đến tiếp sau.

	Susanna. Mattise cả người một chút ngơ ngẩn, bên ngoài thân toát ra lệch ngọn lửa màu tím.

	"Đọa Lạc Thủy Ngân "Cho nàng chính là "Ám Ảnh chi thụ 'Một đoạn rễ cây bị lòng đất vô hình chi hỏa đốt đoạn " vận mệnh, mà tương đương với "Ám Ảnh chi thụ "Một thân cây nàng tự nhiên trốn tránh không được cái này vận mệnh!

	Ngắn ngủi một giây sau lệch ngọn lửa màu tím chuyển thành vô hình, Susanna. Mattise mang theo không dám tin khó mà tiếp nhận ánh mắt hóa thành tro tàn.

	Một thân cây bùng cháy, bởi vậy đứt gãy, rơi xuống hướng xuống.

	. . . .




