




Chương 152 : Đào thoát


Chương 152: Đào thoát

	Đuổi theo Lumian nhánh cây cùng dây leo trong nháy mắt thu về, như một mũi lao thân cây lại hạ xuống một cây sau liền đã mất đi phần sau.

	Lumian thở hắt ra, tại chạy trốn bên trong giơ lên thân thể, nhìn về phía chỗ cao.

	Hắn vừa vặn trông thấy Susanna. Mattise tính cả quay chung quanh nàng thực vật viên cầu cùng một chỗ bị thiêu thành tro tàn, trông thấy một cây không thuộc về mới mọc ra thân cây bởi vì thiêu đốt mà bẻ gãy, rơi xuống tại cách đó không xa.

	Xử lý! Lumian chân chính yên lòng, không còn cố gắng chèo chống, thuận thế ngã trên mặt đất.

	Đốt hắn xích hồng hỏa diễm tùy theo dập tắt, lộ ra hắn nhanh không thành hình người cháy đen thân thể.

	Lumian giãy dụa lấy ngồi dậy, lưng tựa lưu lại rất nhiều dây leo cùng nhánh cây khách sạn Coq Doré vách tường, như là một cái bị thế giới vứt bỏ kẻ lang thang, mang theo một điểm chế giễu, đứng ngoài quan sát gốc kia "Ám Ảnh chi thụ "Lại chợt chìm xuống dưới hàng một đoạn, càng trầm càng nhiều.

	Hắn còn trông thấy những cái kia dây leo cùng nhánh cây toàn bộ rút về trụ cột, trông thấy bị treo treo mọi người mất đi trói buộc, từ hoặc cao hoặc thấp vị trí bịch rơi trên mặt đất.

	Sớm nhất bị hấp thu tinh khí mười mấy người bên trong, có ba bốn bị treo dán tại gần cao ba mét không trung, bọn họ bản thân đã trở nên phi thường suy yếu, nặng như vậy nặng vẩy một hồi về sau, tất cả đều đã mất đi hơn phân nửa cái mạng, tại chỗ hôn mê đi, có lẽ còn có thể cứu, có lẽ đã không thể cứu.

	Treo xâu vị trí hơi lùn cùng vẫn không có bị hấp thu quá nhiều tinh khí mấy trăm người hoặc nhiều hoặc ít có nhất định ngã thương, nhưng đều không ảnh hưởng tính mạng của bọn hắn, thậm chí không ảnh hưởng bọn họ vội vàng bò lên, hốt hoảng chạy về phía hoang dã biên giới.

	Gabriel sắc mặt trắng bệch tay chân đều có trầy da, phản ứng đầu tiên không phải chạy khỏi nơi này, mà là cúi người đến, nhặt tản mát đầy đất « truy quang người » kịch bản; kia đôi bị treo dán tại cùng nhau bỏ trốn tình lữ vừa mắng đối phương là liên lụy một bên đỡ lấy bởi vì ném tới mà đi đứng có một chút không tiện lẫn nhau, đi theo đám người, ong tuôn hướng phương xa; dưới mặt đất quán bar lão bản Pavard. Neeson loại trừ tương đối suy yếu, không bị thương tích gì, hắn ôm vừa rồi vẽ tấm kia bản nháp, chạy trốn. . . . .

	Toàn thân đốt cháy khét Lumian ngồi tại bên đường, dựa lưng vào khoảng cách "Ám Ảnh chi thụ "Rất gần khách sạn Coq Doré, liền như vậy cái ót dựa vào vách tường, lộ ra một chút dáng tươi cười lẳng lặng nhìn xem những cái kia người bán hàng rong, người đi đường và giá rẻ nhà trọ những người thuê phòng tươi sống hữu lực trốn hướng hoang dã bốn phía biên giới.

	"Ám Ảnh chi thụ " nội bộ, "Nguyệt nữ sĩ "Gặp trận chiến đấu này đã quấn vào nhiều vị Thiên Sứ cùng Thánh giả, mà chính mình phương này tại hai đại giáo hội cùng cục 8 lần lượt tiếp viện dưới, càng ngày càng phí sức trong lòng bỗng nhiên sinh ra rút đi chi ý.

	Lại tiếp tục như vậy, hai đại giáo hội nói không chừng đều sẽ lấy khác biệt phương thức thỉnh cầu thần hàng!"Nguyệt nữ sĩ "Cấp tốc hạ quyết tâm.

	Đã bị tước đoạt mấy loại năng lực, lâm vào đủ loại "Cấm đoán "Bên trong nàng một bên đè lại phần bụng nhô lên, một bên há hốc miệng ra.

	Một đạo cực kỳ tiếng rít thê lương bộc phát tại mảnh này dị độ không gian bên trong, còn có gần hai mét trụ cột trên mặt đất "Ám Ảnh chi thụ "Trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

	Ở vào khác biệt thân cành cùng vỏ cây bên trên, bị mờ nhạt mê vụ bao khỏa quá khứ tràng cảnh bên trong, những cái kia từ khác biệt dục vọng hình thành lại trước mắt đã triệt để chết đi bóng người toàn bộ sống lại, loại trừ Russel đại đế.

	Trong bọn họ có không ít Bán Thần mang theo chết lặng lạnh lùng biểu cảm cùng âm lãnh ảm đạm khí tức đi ra riêng phần mình chỗ "Lịch sử ".

	"Phục sinh "!

	"Nguyệt nữ sĩ "Mượn nhờ trong bụng "Thần Thai "cùng" Ám Ảnh chi thụ " đặc thù, để cái sau tích lũy hơn một ngàn năm dục vọng lâm thời phục sinh thành bọn nó nguyên bản bộ dáng.

	Mặc dù cái này không cách nào kéo dài, lại phục sinh người thực lực sẽ rõ lộ ra không bằng lúc trước, nhưng ngắn ngủi mấy giây bên trong, mới tăng lớn lượng Bán Thần hỗ trợ chiến đấu, vẫn có thể hữu hiệu ảnh hưởng đến cục diện, mang đến cực hạn hỗn loạn.

	Chính là ỷ có "Thần Thai "Có thể tại thời khắc mấu chốt cung cấp trợ giúp, "Nguyệt nữ sĩ "Mới dám đi theo tiến vào nơi này, tham dự trận này loạn chiến, nếu không chỉ là đáp ứng ban cho che lấp cùng ngăn chặn nàng trước đó liền từ bỏ "Hội Bliss "Người, tự hành thoát ly mảnh này quảng trường.

	Vô thanh vô tức ở giữa, những cái kia phục sinh hư ảnh tại hừng hực dưới ánh mặt trời nhanh chóng tan rã, mà "Nguyệt nữ sĩ "Bắt lấy cơ hội này, thu hồi tàn phá đến còn chẳng phải lợi hại bộ phận thế giới Bỉ Ngạn, cùng nó hợp hai làm một, tại nguyên địa đã mất đi tung tích.

	Đại lộ Marché, quốc hội nghị viên chỗ kia tòa nhà màu vàng đất bốn tầng trong kiến trúc.

	Con lai Imre cũng không có lập tức hỏi thăm Jenna cái này thích khách, mà là để hai tên thứ bảy cục đặc công trước giúp Jenna làm đơn giản trừ độc cùng băng bó, sơ bộ ngừng lại máu, bày ra không thể để cho tội phạm bị thương nặng chết đi lấy hỏi ra nhiều đầu mối hơn tư thái, mà Valentine, Antoine cùng còn lại đặc công lần lượt quan sát cùng hỏi thăm tới tham dự yến hội những người khác, bao quát Cassandra cùng Rhône chờ Hugues. Artois đoàn đội thành viên.

	Ầm ầm!

	Lòng đất lại là một trận rung động, tới gần bên cửa sổ đám người trông thấy phố Anarchie, phố Rossignol cùng phố Blouses Blanches riêng phần mình lộ ra một góc, khi thì chớp động ánh sáng, bốn phía thì có không ít trùm vào áo trắng nạm kim tuyến cùng cầm các loại máy móc nhân viên thần chức tới gần.

	Cái này khiến Imre, Valentine đám người thẩm vấn chậm lại xuống tới, qua một trận, Angoulême. De. Franois mặc có hoàng kim cúc áo áo khoác, mang theo cái kia màu xám trắng hình người máy móc tạo vật, mấy tên khác đội viên cùng đại lượng cảnh sát đi vào yến hội đại sảnh.

	Nghe xong Imre báo cáo hắn nhìn quanh một vòng, nhìn Jenna một chút, sau đó đối Travis. Everett nói:

	"Đem tham gia yến hội người đều đưa đến tổng cục, tách ra hỏi thăm.

	"Cái kia thích khách lưu tại nơi này, chúng ta phụ trách truy tra, ân. . . Nghị viên tiên sinh đoàn đội thành viên cũng lưu lại, có chút tình huống cần hiểu rõ."

	Everett chưa nói ra dị nghị, tổ chức chúng nhân viên cảnh sát đem đã thấp thỏm lo âu lại nhìn xem náo nhiệt mọi người mang rời khỏi quốc hội nghị viên văn phòng chỗ màu vàng đất kiến trúc.

	Đợi đến đại sảnh trở nên trống trải, Angoulême phân phó lên đứng tại Jenna bên người hai tên thứ bảy cục đặc công:

	"Đem thích khách đưa đến phòng nghỉ, không thể để cho nàng nghe thấy chúng ta giao lưu, miễn cho nàng nhờ vào đó giấu diếm bộ phận chân tướng.

	Nhìn xem Jenna bị giải vào mặt hướng hậu phương đường đi phòng nghỉ về sau, Angoulême đi tới Cassandra cùng Rhône đám người phía trước, trầm giọng nói ra:

	"Mấy vị, có chút tình huống nhất định phải tìm hiểu một chút."Nói đến đây, trên mặt hắn lộ ra tiếu dung:

	"Đúng rồi, nghị viên tiên sinh đã chết đi , dựa theo pháp luật quy định, hắn lập tức mất đi tương ứng ghế nghị sĩ.

	"Nói cách khác, các ngươi không còn là nghị viên tiên sinh đoàn đội thành viên, không còn hưởng thụ cần thiết miễn trừ.

	"Cho nên, chúng ta trước làm tốt công chứng lại giao lưu."

	Nghe được Angoulême lời nói, Cassandra đám người biểu cảm đồng thời có biến hóa.

	Trong phòng nghỉ, ám sát Hugues. Artois hậu tâm linh liền một mảnh yên tĩnh Jenna nghe thấy đại sảnh phương hướng có kịch liệt động tĩnh truyền đến.

	Kia hai tên cầm súng trông coi nàng thứ bảy cục đặc công phân ra một người, chạy về phía cổng, xem lên đến tột cùng.

	Phát hiện bên người chỉ còn lại một cái bảo an nhân viên Jenna trong lòng nhảy một cái, bỗng nhiên có cái ý nghĩ.

	Nàng biểu cảm đột biến, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng sợ hãi nhìn về phía khán thủ giả phía sau.

	Tên kia đặc công mặc dù nhận qua nghiêm khắc huấn luyện, nhưng chính là bởi vì như thế, hiểu rõ một chút người bình thường không hiểu rõ sự tình, hôm nay phố Anarchie khu vực phát sinh dị thường vụ án, nghị viên tiên sinh lại thảm tao ám sát, hiện tại, trong đại sảnh còn ra hiện hư hư thực thực liên quan đến siêu phàm lực lượng chiến đấu, cái này khiến hắn có thể nào không lo lắng phòng nghỉ cũng sẽ bị ảnh hưởng, không lo lắng sau lưng của mình toát ra chút gì?

	Hắn vô ý thức muốn quay người, nhưng vừa mới chuyển đến một nửa, liền có cảnh giác.

	Nhưng đối Jenna tới nói, cái này đã đầy đủ.

	Sớm bị đeo lên còng tay nàng hai tay giao ác thành quả đấm, chợt đánh tới hướng tên kia đặc công vai nơi cổ, nện đến hắn trực tiếp té ngã trên đất, súng ngắn thoát ly khống chế.

	Không đợi cổng tên kia đặc công làm ra phản ứng, Jenna hai tay đặt tại trên bệ cửa sổ, trực tiếp nhảy dựng lên, đánh vỡ pha lê, lông vũ đồng dạng rơi xuống hậu phương ngõ hẻm kia bên trong.

	Ngay sau đó, nàng cố nén vết thương đạn bắn mang tới đau đớn, trốn nơi hẻo lánh trong bóng tối, nhanh chóng thoát ly kia tòa nhà màu vàng đất kiến trúc.

	"Nguyệt nữ sĩ "Liên tục thay đổi phương hướng, sử dụng mấy loại năng lực về sau, cuối cùng từ "Thế giới Bỉ Ngạn "Bên trong đi ra.

	Lúc này, nàng đã chạy trốn tới ở vào Trier phương hướng tây bắc Era nắm khu, phía trước là một tòa đứng vững vài toà tháp nhọn, bôi trét lấy không ít màu vàng kim kiến trúc hùng vĩ.

	"Nguyệt nữ sĩ "Lại cẩn thận đích xác nhận một lần tình huống chung quanh, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

	Nếu không phải gốc kia tà thụ càng sâu chui vào kỷ đệ tứ cái kia Trier đối "Vĩ đại mẫu thân "Có chỗ tốt, nàng kỳ thật cũng không nguyện ý tham dự "Hội Bliss " hành động, không muốn bởi vậy bại lộ chính mình, phải biết, những cái kia khống chế dục vọng người thường thường cũng sẽ bị dục vọng khống chế, thất bại khả năng cũng không thấp.

	Một giây sau, "Nguyệt nữ sĩ "Từ mặt bên tiến vào kia tòa nhà chủ sắc lệch mét bạch kiến trúc.

	Mấy trăm mét bên ngoài, một đầu chó lớn lông vàng đang lẳng lặng ngồi xổm ở một vị người mặc lục sắc váy dài nữ tính bên cạnh.

	Các nàng yên lặng nhìn xem "Nguyệt nữ sĩ " nhất cử nhất động, yên lặng nhìn xem kia tòa nhà có đông đảo tháp nhọn kiến trúc hùng vĩ, biểu cảm đều có chút ngưng trọng.

	Kia là Thánh tâm tu đạo viện, kia là "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội Thánh tâm tu đạo viện.

	Bắt đầu sụp đổ nhưng không ảnh hưởng phố Anarchie, phố Rossignol cùng phố Blouses Blanches kiến trúc trong hoang dã, Lumian nhìn thấy "Ám Ảnh chi thụ "Đã nhanh hoàn toàn rút vào lòng đất, miệng bên trong chế giễu lên Termiboros:

	"Ta cũng không cỡ nào bất hạnh a, dĩ nhiên để cho ta thành công."

	Hắn vừa dứt lời, tìm về thanh tỉnh cùng lý trí Franca chạy tới, "Tê " một tiếng nói:

	"Đây là tại đóng vai đốt cháy khét thi thể sao?"

	Nàng một bên nói, một bên lấy ra được từ bang Poison Spur dược tề trị liệu, định cho Lumian trước rót nửa bình.

	Lumian thương thế kỳ thật không có nhìn nghiêm trọng như vậy, đối với phần lớn bên trong danh sách thấp phi phàm giả tới nói đủ để trí mạng bỏng tại "Phóng hỏa gia "Mà nói nhiều lắm là tính cần nằm một hai tháng cái chủng loại kia, mà gãy xương, bạo tạc, va chạm mang tới tổn thương không có một cái là sẽ lập tức muốn "Thợ săn "Mệnh, hắn chỉ cần kề đến ngày mai, liền tự nhiên khôi phục.

	Cân nhắc đến hoang dã hoàn toàn biến mất về sau, nói không chừng muốn đối mặt phi phàm giả phía chính phủ đuổi bắt, Lumian không có cậy mạnh, lộc cộc uống nửa bình.

	Rất nhanh, hắn cảm giác thân thể đang nhanh chóng khôi phục.

	Lúc này, hoang dã sắp hoàn toàn sụp đổ, các con đường đều trở về nguyên bản vị trí, không ít người đã vọt vào.

	Franca quan sát đến hoàn cảnh, ngữ tốc rất nhanh nói ra:

	"Có thể hành động sao? Chúng ta đến tranh thủ thời gian thoát ly nơi này."

	"Được."Lumian đứng lên.

	Hắn lập tức bên cạnh đi hai bước, dự định rời đi trước nhặt lên cây kia từ "Ám Ảnh chi thụ "Bên trên đốt xuống tới ngắn thân cây.

	Lumian mới vừa nắm chặt cây kia làm, khóe mắt liếc qua bỗng nhiên quét đến cái nào đó đồ vật:

	Tại "Ám Ảnh chi thụ "Rơi xuống quay về lòng đất sau lưu lại chỗ lõm xuống, một cái mơ hồ trong suốt sinh vật lóe lên một cái rồi biến mất.

	Lumian con ngươi bỗng nhiên phóng đại, phảng phất không thể tin được chính mình nhìn thấy hình tượng, muốn xem đến rõ ràng hơn một điểm.

	Kia là một đầu hình dạng thằn lằn trong suốt, thân ảnh mơ hồ!

	Đó cùng hắn ở trong mơ nhìn thấy "Tiểu Tinh Linh "Giống nhau như đúc!

	Kia là Aurore trong mồm chui ra ngoài loại kia quái vật!

	. . . .




