




Chương 153 : Kiểm tra lại


Chương 153: Kiểm tra lại

	Lumian vẫn cho là hình dạng thằn lằn tiểu Tinh Linh là một chuyện nào đó hoặc là thứ nào đó ở trong giấc mộng bắn ra, biểu tượng cùng ẩn dụ phương diện ý nghĩa lỗi nặng thực tế.

	Nhưng bây giờ, hắn thật nhìn thấy cái kia trong suốt mơ hồ hình dạng thằn lằn sinh vật!

	Nó chân thực tồn tại!

	Hơn nữa, nó còn ra hiện tại "Thế giới Bỉ Ngạn "Bên trong, xuất hiện ở "Ám Ảnh chi thụ "Lưu lại trong hố sâu, xuất hiện ở trận này liên quan đến cấp cao lực lượng dị thường sự kiện bên trong!

	Aurore trong mồm leo ra vừa rồi loại kia thằn lằn không phải là chân thực phát sinh qua sự tình a? Nó đến tột cùng đại biểu cho cái gì, nghĩ đạt thành cái mục đích gì? Lumian chân mày cau lại, biểu cảm hơi có vẻ vặn vẹo, cả người đã thống khổ, chấn kinh, lại mê mang, rút ra.

	Thụ này kích thích, hắn cảm thấy mình hẳn là có thể tìm về một chút ký ức, từ đó nghiệm chứng thật giả, xác định là trong mộng cảnh biểu tượng biểu hiện vẫn là trong hiện thực rõ ràng tồn tại qua sự vật, nhưng lần này, hắn không giống tiếp nhận tâm lý trị liệu lúc cùng nghe xong phu nhân Pualis lời nói về sau, trong đầu sẽ hiện lên đối ứng hình tượng, hắn nhớ tới tới vẫn như cũ là trận kia mộng cảnh.

	Ngay lúc này, hắn bên tai vang lên Termiboros khoáng đạt trùng điệp tiếng nói:

	"Ngươi sẽ không thật cho là ngươi bên người phát sinh những cái kia dị thường cùng bất hạnh đều là ta tạo thành a?

	"Ngươi sẽ không coi là chỉ dựa vào bị phong ấn ta cùng chỉ có danh sách 7 thực lực ngươi, có thể dựa vào một thanh miễn cưỡng đạt tới danh sách 5 cấp độ vũ khí, từ tiếp cận Bán Thần vị cách lại có hậu thủ Susanna. Mattise thủ hạ thuận lợi đào thoát a?

	"Ngươi sẽ không coi là Susanna. Mattise thất bại đơn thuần là bởi vì nàng thuộc về ác linh, cực đoan, cực đoan, nóng vội, không làm chân đầy đủ chuẩn bị liền cử hành nghi thức, không có nguyên nhân khác a?"

	Những lời này lấy trùng điệp cộng minh giống như phương thức rót vào Lumian não hải, để hắn trong khoảng thời gian ngắn liền nghe đến rõ ràng.

	Lumian một chút ngơ ngẩn, có loại từ đầu hạ đi vào vào đông, cũng tại chưa đông lạnh bên trên băng hồ bên trong chậm rãi chìm xuống cảm giác.

	Hắn bật thốt lên: "Kia đến tột cùng là cái gì?"

	Termiboros không làm đáp lại, tựa hồ đã nhận ra cái gì, minh bạch một chút cái gì.

	Thoáng qua ở giữa Lumian trong lòng hiện ra cuồng hỉ tình, chỉ cảm thấy ép trên người mình nặng nề cự thạch một chút biến mất không ít:

	"Đây có phải hay không là mang ý nghĩa Aurore thật bị loại kia hình dạng thằn lằn sinh vật quái dị khống chế qua?

	"Cho nên, nàng ngẫu nhiên lúc thanh tỉnh, mới có thể không cảm thấy chính mình có vấn đề gì, cùng ta cùng một chỗ hướng ngoại giới tìm kiếm viện trợ?

	"Không, nàng lúc ấy cũng đã phát giác được không đúng, lá thư này chính xác đọc trình tự là:

	"Chúng ta càng ngày càng kì quái, người chung quanh cần mau chóng thu hoạch được trợ giúp!"

	Lúc này, Franca đẩy dưới Lumian: "Làm sao đang ngẩn người?

	"Nhanh, chúng ta mau chóng rời đi nơi này, phi phàm giả phía chính phủ cùng nhân viên thần chức nhóm tiến đến!"

	Lumian lấy lại tinh thần, mang theo dính trên người cháy đen quần áo, cầm cây kia đến từ "Ám Ảnh chi thụ "Chủ thể mà không phải Susanna về sau chế tạo thân cây, cùng sau lưng Franca, hướng phố Anarchie mặt khác một bên phần cuối chạy tới.

	Trong quá trình này, hắn bỗng nhiên lại suy nghĩ minh bạch hai chuyện:

	"Termiboros làm Thiên Sứ của số mệnh, vừa rồi cũng cho thấy đối các loại vấn đề nhìn rõ năng lực, không có khả năng nghĩ không ra Susanna. Mattise đem ta là chủ thể, không giải khai phong ấn, bổ sung đem Thần đưa cho "Dục Vọng mẫu thụ ' tế tự phương thức, Thần cũng không giống như ta là thần bí học thế giới mới vào người!

	"Cho nên, Thần từ vừa mới bắt đầu liền không nghĩ tới sẽ chờ đến phong ấn bị Susanna. Mattise mở ra kết cục, Thần sở dĩ nói như vậy, thuần túy là mượn nhờ tình thế lừa gạt ta, bức bách ta hướng Thần xin giúp đỡ, đáp ứng Thần nói ra một ít không bình đẳng điều kiện, vì Thần chân chính thoát khốn sáng tạo cơ hội.

	"Thần không nghĩ tới chính là ta chọn lừa gạt Susanna. Mattise, từ đó căn cứ đối phương cung cấp tin tức bức Thần tự hành cung cấp trợ giúp, không, Thần khẳng định có nghĩ tới loại khả năng này, nhưng Thần thử một lần cũng sẽ không tổn thất cái gì, vạn nhất ta lúc ấy không có sinh ra tương ứng nhanh trí đâu?

	"F*ck, quá âm hiểm! Không cẩn thận liền sẽ bị Thần lừa gạt!

	"Đồng dạng Susanna. Mattise cũng không phải cái gì người thành thật.

	"Nếu nàng hướng 'Dục Vọng mẫu thụ 'Tìm kiếm qua gợi ý, cũng nghĩ qua trong cơ thể ta khả năng phong ấn một vị Thiên Sứ, kia nàng làm sao lại không cân nhắc vị kia Thiên Sứ có thể xuyên thấu qua phong ấn truyền lại ra một chút lực lượng khả năng? Nàng về sau xác thực cũng khẩn cầu đến đủ để đối kháng Termiboros tiết ra ngoài ảnh hưởng lực lượng, thậm chí mạnh hơn, ta lúc ấy nhìn cũng chưa từng nhìn đến, khoảng cách còn rất xa, đều kém chút gặp ô nhiễm.

	"Nếu không phải kịp thời thoát ly 'Ám Ảnh chi thụ 'Nội bộ, bị ô nhiễm là tất nhiên kết cục.

	"Susanna. Mattise vì cái gì không đồng nhất bắt đầu tìm cầu viện trợ? Là bởi vì loại kia ô nhiễm đối với nàng mà nói cũng rất nguy hiểm?

	"Ừm, tại thôn Cordu trận kia nghi thức bên trong, mặc dù xuất hiện biến cố, nhưng bản đường cha xứ làm tế tự người chủ trì, nhận lấy số mệnh lực lượng bảo hộ, không có giống những người khác như thế biến thành quái vật hoặc là trở thành ba đầu Cự Nhân một bộ phận, thành công chạy ra ngoài. . . Susanna. Mattise cũng là nghĩ mượn nhờ hiến tế nghi thức bảo hộ đến đối kháng ô nhiễm?

	"Cho nên, nàng một mực tại kéo dài thời gian , chờ nghi thức trước mặt chuẩn bị hoàn thành!

	"Nàng không đồng nhất bắt đầu liền nhằm vào ta, khống chế ta, là bởi vì nàng biết bức bách quá mức, sẽ để cho Termiboros sớm gia nhập tương ứng chiến đấu, như thế sẽ có quá nhiều ẩn số.

	"Cho nên, nàng từ đầu đến cuối đang cố gắng cho ta một loại có thể phản kháng có hi vọng chạy trốn giả tượng , chờ ta chủ động đưa ra Thiên Sứ sự tình, mới dùng một đống nhìn như nói ra toàn bộ an bài lời nói đến kéo dài thời gian, cũng ẩn giấu đi chân chính chuẩn bị ở sau , chờ thu hoạch được Termiboros trợ giúp ta làm ra lựa chọn sai lầm, bước vào nàng dự thiết cạm bẫy.

	"Mặc dù nàng không có dự liệu được quỷ hồn ở Montsouris tập kích, nhưng nếu như không phải ngoại giới phát sinh biến cố, có người lợi dụng quỷ hồn ở Montsouris chế tạo ra khe hở, ta vẫn như cũ trốn không thoát 'Ám Ảnh chi thụ ' nội bộ, mà nàng rõ ràng đã nhanh chính thức mở ra nghi thức, thu hoạch được bảo vệ.

	"F*ck! Xinh đẹp 'Diễn viên 'Quả nhiên sẽ gạt người!"

	Lumian cùng Franca chạy sau một lúc, trước mắt đột nhiên trở nên hư ảo, xuất hiện trùng điệp cùng nhau các loại nồng đậm sắc khối cùng khó mà miêu tả các loại sinh vật quái dị.

	Đầu hắn lập tức trở nên mê muội, ánh mắt tùy theo một hoa.

	Chờ hắn một lần nữa tìm về tầm nhìn, phía trước đã không còn là phố Anarchie, không còn là nồng đậm sắc khối.

	Hắn đứng ở một mảnh cỏ xanh như tấm đệm trên sườn núi, đối diện là mặc màu quýt váy dài "Ma thuật sư "Nữ sĩ.

	Nàng cũng tới. . . . Lumian liếc mắt nhìn hai phía, không có phát hiện Franca thân ảnh.

	Tựa hồ đã nhận ra Lumian nghi vấn, "Ma thuật sư "Nữ sĩ mỉm cười nói ra:

	"Chén thánh hai 'Đi theo nàng Major Arcana bài đi, muốn giao lưu một ít chuyện."

	"Chén thánh hai '?"Lumian vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	"Chính là Franca, nàng cũng là chúng ta một viên, danh hiệu của nàng là 'Chén thánh hai', tựa như ngươi là 'Quyền trượng bảy 'Một dạng." "Ma thuật sư "Nữ sĩ thuận miệng giải thích nói, "Ngươi bây giờ tính chính thức gia nhập chúng ta, ngươi quay đầu cùng 'Chén thánh hai 'Nhiều tâm sự, để nàng giới thiệu tổ chức chúng ta tình huống, ta liền không nói nhiều."

	Franca không chỉ có là "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " thành viên, vẫn là lấy bài Tarot vì danh hiệu cái kia bí ẩn tổ chức thành viên? Lumian kinh ngạc sau khi lại có chút mừng rỡ.

	Điều này đại biểu hắn cùng Franca là đúng nghĩa đồng đội.

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ quan sát tỉ mỉ lên Lumian còn lưu lại cháy đen gương mặt cùng kề cận từng khối mảnh vỡ thân thể, không biết từ nơi nào lấy ra một bộ lệch đơn sơ màu nâu nam sĩ trang phục chính thức, đã đánh qua:

	"Chờ một chút thay đổi đi, mặc dù người Trier để trần thân thể trên đường chạy cũng không phải đặc biệt lớn gì tin tức, nhưng làm người không thể hoàn toàn bị hoàn cảnh đồng hóa, phải hiểu được kiên trì bản thân, chỉ có như vậy, mới có thể đối kháng ma dược ăn mòn, tận khả năng rời xa mất khống chế phong hiểm."

	Chờ Lumian tiếp nhận quần áo, "Ma thuật sư "Nữ sĩ như có điều suy nghĩ nói ra:

	"Đem gần nhất phát sinh sự tình kỹ càng giảng một lần, ta mặc dù biết ngươi sẽ tao ngộ Tà Thần tín đồ, cùng bọn họ sinh ra gút mắc, nhưng không có tiên đoán được ngươi sẽ trực tiếp cuốn vào loại tầng thứ này sự tình."

	Lumian từ mới tới Trier dùng "Vũ điệu mời gọi "Dẫn tới Susanna. Mattise bắt đầu, nhặt trọng điểm giảng đến vừa rồi trận kia tế tự, giảng đến Termiboros biểu hiện cùng đầu kia hình dạng thằn lằn sinh vật quái dị.

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ nghe nghe, biểu cảm trở nên có chút ngưng trọng , chờ Lumian kể xong, khẽ gật đầu nói: "Rất không bình thường a.

	"Mặc kệ là Termiboros, vẫn là cái kia tiểu Tinh Linh', đều không bình thường."

	Nàng nhìn về phía Lumian, dùng bày ra thẳng thuật giọng điệu nói:

	"Tại 'Ám Ảnh chi thụ 'Nội bộ, giúp ngươi đề cao 'Đọa Lạc Thủy Ngân 'Năng lực, cũng để quỷ hồn ở Montsouris sớm đến không phải Termiboros."

	"Không phải Thần?"Lumian vừa rồi đoán qua "Ma thuật sư "Nữ sĩ sẽ từ chỗ nào chút địa phương phát hiện vấn đề, nhưng làm sao đều không nghĩ tới nàng trước hết nhất nói lên là như vậy một kiện rõ ràng sáng tỏ sự tình.

	Lúc ấy loại kia tình trạng, loại trừ Termiboros còn ai vào đây?

	Hơn nữa, đúng là tại vị kia Thiên Sứ của số mệnh thỏa hiệp về sau, mới có đến tiếp sau cải biến.

	"Ta cũng không biết." "Ma thuật sư "Nữ sĩ chậm chạp lắc đầu, "Ta có thể xác định là, vị kia vĩ đại tồn tại phong ấn không có khả năng để Termiboros thẩm thấu ra vị cách cao như vậy lực lượng, nếu như có thể, Thần đã sớm khống chế lại ngươi giúp Thần giải trừ phong ấn."

	Gặp Lumian đã nghi hoặc lại mờ mịt, "Ma thuật sư "Nữ sĩ tiến một bước nói ra:

	"Termiboros có thể làm chỉ có ảnh hưởng phán đoán của ngươi cùng lựa chọn, dù sao Thần phong ấn tại trong cơ thể của ngươi, vận mệnh của các ngươi tới một mức độ nào đó là liền tại cùng nhau.

	"Đơn giản tới nói chính là, Charlie chuyện kia bên trên, Termiboros không có cách nào để Susanna. Mattise sớm khôi phục, không có cách nào quyết định nàng dự định lúc nào lấy loại nào phương thức tìm đến Charlie, Thần chỉ có thể lợi dụng chuyện này, để ngươi sinh ra sử dụng 'Thuật vận chuyển 'Giúp Charlie cải biến vận mệnh ý đồ, tăng lên tương ứng khuynh hướng.

	"Từ góc độ này giảng, ngươi cho rằng Thần có năng lực tăng lên 'Đọa Lạc Thủy Ngân ' năng lực, để quỷ hồn ở Montsouris kịp thời đuổi tới sao?

	"Giúp ngươi gánh chịu 'Ám Ảnh chi thụ 'Quá khứ tràng cảnh ngược lại là có thể.

	"Cho nên, ta một mực nói đúng lắm, tại đã mấu chốt lại nguy hiểm sự tình bên trên, sớm trưng cầu ý kiến của ta, mà không phải tự hành làm ra quyết định."

	Lumian nghe được nội tâm như là đại hải, mãnh liệt nhấp nhô không ngừng.

	Hắn một lần nữa hồi tưởng Charlie bị Rentas đưa đến lòng đất chuyện kia, phát hiện xác thực như là "Ma thuật sư "Nữ sĩ lời nói:

	Charlie huyết quang tai ương cùng tử vong vận mệnh đến từ hai phương diện, một là "Hội Bliss "Thông qua Rentas ban cho nguy hiểm, hai là chính Lumian tại vận mệnh tiết điểm bên trên lựa chọn, cho nên, Rentas bị bọn họ giết chết về sau, Charlie vận thế chỉ là chuyển tốt một điểm , chờ Lumian làm ra quyết định chính xác, mới hoàn toàn quy về bình thường không có Termiboros thực hiện càng nhiều ảnh hưởng vết tích.

	Thần nếu có thể giống ảnh hưởng quỷ hồn ở Montsouris đồng dạng ảnh hưởng Charlie, Lumian đại khái suất đã sớm mắc lừa.

	"Hơn nữa, Susanna. Mattise biết Termiboros có thể phát huy nhất định ảnh hưởng, kia nàng rời đi 'Ám Ảnh chi thụ nội bộ về sau, tại như vậy hư nhược trạng thái dưới vì cái gì còn muốn bắt sống có Thiên Sứ gián tiếp hỗ trợ ta?

	"Trừ phi, trải qua 'Ám Ảnh chi thụ 'Nội bộ cuộc chiến đấu kia, bản thân mượn nhờ 'Ám Ảnh chi thụ 'Có một chút thần tính Susanna. Mattise đã phát hiện Termiboros không có cách nào thực hiện ảnh hưởng, bị hoàn mỹ phong ấn, vấn đề có khác đầu nguồn! Mà đầu nguồn không cùng ra tới!

	"F*ck! Ta lúc ấy còn muốn chính là, coi như phán đoán của ta phạm sai lầm hoặc là vận mệnh trao đổi cần thời gian rất dài, Termiboros cũng sẽ không bỏ mặc Susanna. Mattise bắt sống ta, như thế Thần đem trở thành tế phẩm, ai biết, Thần căn bản không có năng lực. . ."Lumian đem phỏng đoán thay vào vừa rồi phát sinh sự tình, đạt được càng thêm giải thích hợp lý.

	"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"Hắn hơi có chút đau khổ cùng tức giận hỏi.

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ suy tư mấy giây nói:

	"Kết hợp những cái kia bất hạnh, ta hoài nghi Termiboros tại ngoại giới có giúp đỡ, nói cách khác, ngươi chung quanh khả năng có một vị có thể ảnh hưởng vận mệnh phi phàm giả tiềm ẩn, hắn căn cứ Termiboros truyền ra ngoài ý nghĩ ẩn nấp hoàn thành một chút sự tình, nhưng lại không có quá phận vậy sẽ bị phát hiện."

	Lumian trong đầu bỗng nhiên lóe lên một cái từ đơn: "Người gặp nạn '!"

	Ở trong mơ, hắn cùng Ryan tiểu đội xâm nhập lòng đất tế đàn sau nhiễm lên qua "Người gặp nạn "Khí tức!

	Mà Vu sư trong huyệt mộ cú mèo cùng một cái khác "Hắn "Tại bị vạch trần trước, từ đầu đến cuối cho hắn nguồn gốc vấn đề cùng phía sau màn người thao túng cảm giác.

	Những này là không cũng là biểu tượng?

	. . . .




