




Chương 154 : Lựa chọn


Chương 154: Lựa chọn

	Lumian trước đó vẫn cho là trong mộng một cái khác chính mình đại biểu là bản thân âm u mặt, là gặp số mệnh ô nhiễm sinh ra dị hoá nhân cách.

	Nhưng hiện tại xem lên, tựa hồ còn có càng nhiều ngụ ý.

	Đối "Hắn "Bản chất giải đọc không có vấn đề, nhưng "Hắn "Cùng con kia cú mèo một mực trốn ở Vu sư trong huyệt mộ, lén lén lút lút hành vi phải chăng cũng có tương ứng biểu tượng?

	Đại biểu phía sau màn người thao túng, đại biểu hình dạng thằn lằn sinh vật chủ nhân, đại biểu thôn Cordu trận kia đại tế tự chân chính người vạch ra?

	Mà bây giờ, hắn giấu ở âm thầm, ý đồ phối hợp Termiboros thoát đi phong ấn?

	Nhưng Termiboros đối hình dạng thằn lằn sinh vật thái độ lại không giống như là như thế. . . . .

	Lumian trầm mặc mấy giây, không có giấu diếm chính mình suy đoán, kỹ càng nói cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ.

	"Ma thuật sư "Tương đương nghiêm túc nghe xong, suy tư một trận nói:

	"Ta nguyên bản cho rằng chỉ cần ngươi theo giai đoạn tiếp nhận tâm lý trị liệu, từng bước một nhớ lại quên sự tình, thôn Cordu chân tướng liền sẽ rõ ràng xuất hiện tại trước mắt của ngươi, đó cùng ta hiểu rõ đến hẳn là không cái gì khác nhau.

	"Nhưng nghe ngươi nói như vậy về sau, ta hoài nghi ngươi trong mộng hiện ra một ít biểu tượng cùng ẩn dụ cất giấu mặt khác bí mật, càng sâu tầng bí mật."

	"Cũng mặc kệ thế nào, những cái kia biểu tượng cùng ẩn dụ đều đến từ ta chân thực kinh lịch trong mộng bắn ra, không có khả năng ta khôi phục ký ức sau còn không cách nào giải đọc a?"Lumian đưa ra dị nghị.

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ khẽ cười nói: "Kia không nhất định nha."

	Gặp Lumian không hiểu, nàng đơn giản giải thích nói:

	"Một mặt là ngươi khả năng không có chân thực kinh lịch đến, mà ngươi linh tính hoặc là tiềm thức phát hiện nguy hiểm cùng dị thường, đưa chúng nó lấy tượng trưng nguyên tố bắn ra đến trong mộng.

	"Một phương diện khác, trong cơ thể ngươi phong ấn Termiboros, vận mệnh của ngươi cùng Thần là liền tại cùng nhau, ngươi tiềm thức khả năng từ Thần nơi đó phát hiện một ít dị thường."

	Lumian đại khái hiểu "Ma thuật sư "Nữ sĩ ý tứ, suy nghĩ một chút nói:

	"Chờ ta tiếp nhận hoàn toàn bộ giai đoạn tâm lý trị liệu, Susie nữ sĩ phải chăng có thể trực tiếp gọi lên ta tiềm thức, hỏi thăm nó khác biệt biểu tượng hàm nghĩa?"

	"Cái này vô cùng nguy hiểm, đến lúc đó đến căn cứ hai vị 'Bác sĩ tâm lý ' tổng hợp ý kiến đến quyết định muốn hay không nếm thử."

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ như có điều suy nghĩ nói,

	"Cái này cần đợi đến thật lâu về sau, mà trước đó, ta có thể giúp ngươi tìm xem thiện ở giải mã ý nghĩa tượng trưng phi phàm giả, nhìn có thể hay không không thông qua ngươi tiềm thức liền làm ra đầy đủ chính xác giải đọc, cần sao?"

	"Được."Lumian không kịp chờ đợi đáp ứng xuống.

	Sau đó, hắn cảm thấy lo âu hỏi:

	"Mặc kệ khả năng tiềm ẩn ở chung quanh Termiboros giúp đỡ sao?"

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ bình thản nói ra:

	"Tại chúng ta đã phát giác được khả năng này tình huống dưới, ta không cảm thấy hắn sẽ còn mạo hiểm đợi tại ngươi chung quanh, đương nhiên, ta sẽ kéo dài làm nhất định quan sát."Nàng ngược lại hỏi:

	"Ngươi dự định tiếp tục 'Cực Quang hội 'Đưa cho ngươi nhiệm vụ sao? Vừa rồi hẳn là có không ít người trông thấy ngươi phóng tới 'Ám Ảnh chi thụ, này lại để Gardner. Martin sinh ra hoài nghi.

	"Ngươi nếu là không nghĩ mạo hiểm, liền đem việc này nói cho K tiên sinh, hắn hẳn là sẽ phi thường vui mừng ngươi xử lý một vị 'Đọa Lạc Thụ Tinh', phá hủy 'Hội Bliss 'Kế hoạch, sau đó an bài cho ngươi nhiệm vụ mới.

	"Nếu như ngươi hi vọng tiếp tục, ta liền mời người mơ hồ dưới những cái kia mắt thấy người ký ức, dù sao lúc ấy loại kia hoàn cảnh dưới, không thấy rõ ràng ngươi cụ thể tướng mạo cùng thân thể đặc thù rất bình thường."

	Lumian cơ hồ không có gì do dự: "Ta muốn tiếp tục."

	Gardner. Martin bản thân là "Thợ săn "Đường tắt danh sách 6 hoặc là danh sách 5, đồng thời bên người còn có đại lượng "Thợ săn", tiếp tục tiếp xúc hắn, gia nhập cái kia gọi là "Thiết Huyết Thập Tự hội " tổ chức, có rất lớn khả năng đạt được "Phóng hỏa gia "Đến tiếp sau ma dược phối phương cùng tài liệu chính.

	Trải qua cái này từng kiện sự tình về sau, Lumian đối danh sách cao thấp, cường giả đáng sợ cùng bản thân tiêu chuẩn có tiến thêm một bước nhận biết, có bức thiết tăng lên thực lực mình khao khát, cùng hắn mới tới Trier lúc cái gì cũng không quá quan tâm, tại hơi có vẻ ngây ngô bên trong truy tìm hi vọng trạng thái hoàn toàn khác biệt.

	Chỉ có tự thân đủ mạnh, mới có thể đối kháng bất hạnh, mới có thể tại nguy hiểm thần bí học thế giới bên trong tìm tới lúc trước vụ tai nạn kia chân tướng, mới có thể phân biệt các loại lấy "Phục sinh "Làm mồi nhử đề nghị phải chăng bao hàm ác ý!

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ nhẹ nhàng gật đầu, đáp ứng Lumian thỉnh cầu.

	Bởi vì vừa rồi cái đề tài kia cho nên Lumian cảm thấy tò mò hỏi:

	"Ám Ảnh chi thụ 'Được giải quyết sao?"

	"Làm sao có thể?"

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ bật cười một tiếng, "Coi như hai đại giáo hội thỉnh cầu thần hàng, 'Ám Ảnh chi thụ 'Cũng vô pháp được giải quyết, ha ha, không thể nói không có cách nào, chỉ là giá cao đến không ai nguyện ý trả giá.

	"Dạng gì đại giới?"Lumian truy vấn.

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ tản bộ giống như hướng dốc núi bên cạnh đi hai bước:

	"Trải qua hơn một ngàn năm tẩm bổ cùng ảnh hưởng, 'Ám Ảnh chi thụ 'Đã sớm cùng Trier hòa làm một thể, tương đương với nó mặt tối bóng dáng của nó, trừ phi trực tiếp hủy đi toà này thành phố lớn, giết chết nơi này tất cả mọi người, nếu không Chân Thần cũng không cách nào triệt để phá hủy nó.

	"Đương nhiên, cũng có thể đem Trier đem đến địa phương khác, dời đi tất cả dân chúng, sau đó qua cái năm sáu năm , chờ mất đi tẩm bổ 'Ám Ảnh chi thụ 'Trở nên đầy đủ suy yếu, lại đem nó nhổ tận gốc, nhưng dạng này vừa đến, Trier lòng đất cái khác nguy hiểm liền không khống chế nổi.

	"Còn có cái khác nguy hiểm?"Lumian nhíu mày.

	Trier lòng đất cũng quá khoa trương a? Hắn lập tức nghi hoặc hỏi:

	"Vì cái gì không tại 'Ám Ảnh chi thụ 'Mới vừa gieo xuống lúc liền hủy diệt nó?"

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ nở nụ cười:

	"Đây không phải vội vã xây thành trì, đối kháng lòng đất một ít nguy hiểm, không có phát hiện có người lặng lẽ trồng gốc 'Ám Ảnh chi thụ 'Sao?"

	Nàng không có cụ thể giảng còn có nào nguy hiểm, tựa hồ không cho rằng đây là Lumian hiện tại nên biết.

	Lumian nhạy cảm đã nhận ra điểm ấy, ngậm miệng lại.

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ nhìn xem hắn, tự giễu cười nói:

	"Ngươi sẽ sẽ không bởi vì ta trực tiếp đưa ngươi phái đến Trier, để ngươi cuốn vào một hệ liệt chuyện nguy hiểm, lại không cung cấp tương ứng trợ giúp, mà không cao hứng?"

	"Không có."

	Lumian không rõ "Ma thuật sư "Nữ sĩ vì sao lại hỏi ra vấn đề này.

	Hắn thấy, tiếp nhận nhiệm vụ, hoàn thành ủy thác, thu hoạch được ban thưởng, là đầy đủ công bằng sự tình, mà trong quá trình này, "Ma thuật sư "Nữ sĩ sẽ còn thông qua thư tín ban cho hướng dẫn.

	Trừ bỏ bị thu dưỡng đằng sau mấy năm, Lumian đã sớm quen thuộc tại không hoàn toàn ỷ lại người khác, đầy đủ lợi dụng trong tay các loại tài nguyên đến đạt thành mục đích.

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ cười cười:

	"Ngươi không thấy được 'Chén thánh hai 'Triệu hoán nàng Major Arcana bài a? Đó cũng là bởi vì vừa lúc ở Trier, nếu không không dễ dàng như vậy cùng hữu hiệu."

	Nàng dừng một chút nói:

	"Nếu như ta đem ngươi làm con mắt ta kéo dài, tay ta bàn tay kéo dài làm chân chính, không có bản thân ý nguyện cấp dưới, ta là có thể để ngươi thông qua tụng niệm tên của ta, cung cấp ngươi đầy đủ trợ giúp, tại đại bộ phận thời điểm bảo hộ an toàn của ngươi, nhưng ngươi lựa chọn 'Thợ săn 'Đường tắt, đây là một cái cần chiến đấu, cần có được mãnh liệt bản thân ý chí đường tắt.

	"Nhà ấm bên trong nuôi ra tới đóa hoa là không thể trở thành hợp cách 'Thợ săn ', một cái luôn luôn ỷ có che chở người, một mực tại thoải mái dễ chịu khu chiến đấu 'Thợ săn 'Là rất khó thu hoạch được thần tính, trở thành Thánh giả, đến lúc đó, đến tiêu phí nhiều thời gian hơn càng lớn đại giới mới có thể đền bù hiện tại thiếu thốn.

	"Ngươi tưởng trở thành loại người nào?"

	Lumian trầm mặc hai giây nói:

	"Ta tưởng trở thành để những tên khốn kiếp kia đều run rẩy người."

	Đáp án không cần nói cũng biết.

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ hài lòng gật đầu:

	"Đương nhiên, cái này không biểu hiện ta sẽ mặc kệ ngươi, ta vẫn như cũ sẽ quay về thư của ngươi, cho ngươi ý kiến, thậm chí căn cứ thỉnh cầu của ngươi trực tiếp cung cấp trợ giúp, nhưng ta không hi vọng ngươi cảm thấy mình thời thời khắc khắc đều có thể nhận che chở."

	Lumian gật đầu, biểu thị chính mình lý giải.

	Hắn nhớ tới Susanna. Mattise nhanh chóng tụng niệm một ít lời ngữ khẩn cầu đến cao vị cách trợ giúp sự tình, kết hợp "Ma thuật sư "Nữ sĩ vừa rồi đề cập từ mấu chốt, phảng phất tại suy tư giống như nói:

	"Tụng niệm một vị nào đó tồn tại tôn danh có thể thu hoạch được Thần nhìn chăm chú, khẩn cầu đến tương ứng trợ giúp?"

	"Đúng."

	"Ma thuật sư "Nhẹ nhàng vuốt cằm nói,

	"Nhưng này cần đối phương có đầy đủ thiện ý , chờ ngươi đến cái nào đó giai đoạn, ta cũng sẽ đem tên của ta nói cho ngươi, ân, ngươi nắm giữ lấy 'Ngu Giả 'Tiên sinh tôn danh, nhưng nếu như không cử hành nghi thức,

	Dựa vào tụng niệm là rất khó thu hoạch được hữu hiệu đáp lại, thậm chí khả năng tao ngộ ảnh hưởng không tốt, đây là bởi vì 'Ngu Giả 'Tiên sinh đang đối kháng với một vị nào đó cổ lão thần linh, kia quan hệ đến tất cả chúng ta kết cục cùng thế giới này phải chăng có thể vượt qua tận thế."

	"Ngu Giả "Tiên sinh? Vị kia vĩ đại tồn tại tên gọi tắt là "Ngu Giả "? Quả nhiên là lấy bài Tarot vì danh hiệu bí ẩn tổ chức. . . . . Lumian trước đó nghe thấy "Ngu Giả "Lúc, đều là tự động liên tưởng đến thường ngày xuất hiện bài Tarot, mà không phải tôn danh bên trong cái kia "Ngu Giả", kia càng giống là một loại hình dung.

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ không còn tiếp tục cái đề tài này nhìn Lumian trong tay thân cây một chút:

	"Đó là cái đồ tốt, không có đủ thần tính công kích đều không thể tổn thương nó, mà trúng đích mục tiêu về sau, còn có thể dẫn phát hắn một loại nào đó dục vọng.

	"Ngươi nếu là lại thu hoạch có thể xứng đôi nó đặc tính phi phàm, có thể nghĩ biện pháp mời một vị Thánh giả cấp độ 'Công tượng 'Đem bọn nó hợp lại cùng nhau, làm thành thần kỳ vật phẩm.

	"Không thể một mực mang theo nó, nếu không ngươi các loại dục vọng đều sẽ dần dần mất khống chế, đối ăn ma dược phi phàm giả tới nói, cái này rất nguy hiểm."

	Vừa mới nói xong, "Ma thuật sư "Nữ sĩ liền hơi nghiêng đầu, tựa hồ đang lắng nghe cái gì, sau đó đối Lumian nói: "Hôm nay liền đến nơi này."

	Một giây sau, Lumian trước mắt lại xuất hiện hỗn tạp cùng một chỗ nồng đậm sắc khối cùng kia từng cái không cách nào miêu tả hình thể trong suốt sinh vật.

	Lại qua một giây, hắn nhìn thấy tràn đầy khe hở phố Anarchie.

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ đã biến mất tại hắn trước mắt. Lumian sửng sốt một chút, nhanh lên đem trong tay quần áo cùng quần mặc lên.

	Ngay sau đó, hắn nhìn thấy cách đó không xa Franca. Hai người đồng thời lộ ra tiếu dung.

	Bọn họ còn chưa kịp giao lưu ở vào cùng một cái bí ẩn tổ chức cảm thụ, liền trông thấy trong ngõ nhỏ trong bóng tối nhảy lên ra tới trùm vào màu lam xám váy dài Jenna.

	Lumian cùng Franca phản xạ có điều kiện giống như sinh ra cảnh giác, riêng phần mình tăng lên phòng bị.

	Jenna che lấy sườn bộ vết thương, mừng rỡ hô: "F*ck! Các ngươi quả nhiên không có việc gì!"

	"Tựa như là thật. . . . ."Franca lầu bầu một câu, nghênh lên, lo lắng hỏi, "Ngươi làm sao thụ thương rồi?"

	Jenna hơi có vẻ khẩn trương nhìn quanh một vòng, đè ép tiếng nói nói:

	"Ta ám sát Hugues. Artois, thụ vết thương đạn bắn."

	"Mả mẹ nó! Ngươi thành công? Còn trốn ra được?"Franca một mặt chấn kinh.

	Nàng cảm thấy mình đều làm không được chuyện này. Cái này kêu cái gì? Cái này gọi chân chính thích khách!

	Lumian gặp phố Anarchie đã có số ít một số người lui tới, thế là đánh gãy Jenna lời nói:

	"Đến khách sạn Coq Doré nói lại, sau đó cho ngươi lấy ra đạn, trị liệu thương thế."

	"Ta còn có nửa bình dược tề trị liệu."Franca mừng rỡ bổ sung.

	Nàng đỡ lấy Jenna, dọc theo ven đường cái bóng, hướng khách sạn Coq Doré trở về.

	Nhanh đến mục đích thời điểm, bọn họ gặp được Anthony. Reid tình báo này con buôn.

	Lumian nở nụ cười, lấy trào phúng giọng điệu nói: "Ta cho là ngươi trốn."

	"Ta tại khu chợ còn có một ít chuyện không có làm."Anthony. Reid mập mờ trả lời.

	Bốn người lại đi vài bước, nhìn thấy kia tòa nhà màu vàng nhạt năm tầng kiến trúc.

	Khách sạn Coq Doré so trước đó nghiêng về một điểm, vách tường mặt ngoài có một chút vết rách, bò bắt đầu khô héo dây leo cùng nhánh cây.

	Bởi vì còn lại những người thuê phòng vẫn không có trở về, nó lộ ra khó nói lên lời rách nát cùng tĩnh mịch.

	Khoảng cách vụ tai nạn kia đã qua một đoạn thời gian. Một vị nào đó quần áo mộc mạc người trẻ tuổi dẫn theo cổ xưa rương hành lý, đi theo đám người hạ Hơi Nước đoàn tàu, ra đứng đài, một đường đi tới phố Anarchie.

	Hắn nhìn thấy kia tòa nhà màu vàng nhạt năm tầng kiến trúc, trông thấy nó mặt ngoài xoát hơn mười đạo tươi đẹp màu đỏ.

	"Khách sạn Coq Doré."Hắn đọc lên kia tòa nhà kiến trúc danh tự, sờ lên túi áo bên trong tiền mặt cùng tiền xu, cảm thấy hẳn là có thể gồng gánh nổi.

	Khách sạn Coq Doré so với hắn tưởng tượng sạch sẽ rất nhiều, mặc dù không ít địa phương đều dán vào quá hạn báo chí cùng giá rẻ màu hồng trang giấy, nhưng không có khắp nơi có thể thấy được con rệp, sền sệt buồn nôn cục đàm cùng đủ loại rác rưởi.

	Tiêu phí 15 Felkin thuê phòng 302 về sau, vị này người trẻ tuổi một bên dẫn theo rương hành lý xuôi theo cầu thang hướng bên trên, một bên mừng rỡ thầm nghĩ:

	"So ta tưởng tượng tiện nghi a, như vậy sạch sẽ khách sạn mới 15 Felkin một tháng. . ."

	Đem rương hành lý phóng tới chật chội gian phòng bên trong về sau, hắn quyết định cầm tiết kiệm tiền đi uống một chén.

	Đến thành phố của niềm vui, phải có thành phố của niềm vui dáng vẻ!

	Hắn một đường đi vào dưới mặt đất quán bar, vừa mới đi vào, cũng cảm giác được ồn ào náo động cùng náo nhiệt.

	Một người mặc quần áo trong đánh lấy nơ gia hỏa cầm chi bia, vung vẩy chính  lệch ngắn cánh tay, đứng tại trên cái bàn tròn nhỏ, đầy nhiệt tình hướng người chung quanh tuyên truyền giảng giải cái gì, những người khác có uống rượu, có ca hát, có khiêu vũ, cũng không chịu yên tĩnh.

	Quầy bar chỗ ngồi mấy cái khách uống rượu, đặt vào một cái kỳ quái máy móc.

	Người tuổi trẻ kia dựa sát vào đi qua đánh giá máy móc cao su ống mềm cùng lọ thủy tinh, hiếu kì hỏi:

	"Đây là cái gì?"

	Một người có mái tóc vàng bên trong mang đen, tướng mạo anh tuấn khách uống rượu nghiêng đi thân thể, tiếu dung rực rỡ hồi đáp:

	"Nó gọi công cụ kiểm tra độ ngu, có thể khảo thí một người thông minh chỉ số, hoặc là nói ngu xuẩn chỉ số."

	. . . .

	(bộ 2 xong)

	. . . .




