




Chương 1 : Tổ chức bí ẩn


Chương 1: Tổ chức bí ẩn

	« khu chợ khủng bố sự kiện lúc, vương quốc Ruen Quân Tình Cửu Xử Phó xử trưởng vừa vặn trải qua! »

	« quốc hội kịch liệt thảo luận 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Giáo hội tại Hugues. Artois gặp chuyện sự tình bên trên cần gánh chịu trách nhiệm »

	« nghiêm trọng không làm tròn trách nhiệm! »

	« hai đại giáo hội thương nghị hạn chế quốc hội nghị viên quyền được miễn »

	« không thể để cho không làm tuyên thệ người hưởng thụ miễn trừ » « quốc hội? Tà Thần tín đồ giường ấm! »

	« Hugues. Artois vì chế tạo khu chợ khủng bố sự kiện Tà Thần tín đồ cung cấp che chở »

	Tươi đẹp buổi chiều dưới ánh mặt trời, Jenna ánh mắt từ một phần phần báo chí trang đầu tiêu đề bên trên đảo qua, bọn nó ở vào khác biệt lập trường, làm lấy kịch liệt tranh luận.

	Cuối cùng, Jenna ánh mắt rơi vào dán ở sạp bán báo mặt bên kia từng trương trong lệnh truy nã:

	"Guillaume. Bénet. . ."

	"Pualis. De. Roquefort. . ."

	"Lumian. Lee. . ."

	"Celia. Bello. . ."

	Jenna nhìn chăm chú chính mình lệnh truy nã, luôn cảm thấy việc này quá mức ma huyễn.

	Tấm kia trong lệnh truy nã ảnh chụp hoặc là nói chân dung, cùng nàng bản nhân không có bất cứ chỗ tương tự, loại trừ đều có thể được xưng tụng mỹ lệ, ngũ quan chi tiết cơ hồ là ngược lại, đừng nói những cái kia thợ săn tiền thưởng, coi như ca ca của nàng Julian nhìn thấy cái này lệnh truy nã, cũng sẽ không cho là kia là muội muội của hắn.

	Cho nên, trong khoảng thời gian này Jenna vẫn như cũ ban ngày tại Ancienne Cage à Pigeons học tập biểu diễn, ban đêm đến phòng khiêu vũ Bal Brise ca hát kiếm tiền, sống được cùng dĩ vãng không có khác nhau quá nhiều.

	Nếu không phải trên báo chí mỗi ngày đều đang thảo luận Hugues. Artois cái chết cùng bởi vậy đưa tới các loại phân tranh, nàng đều hoài nghi ám sát Hugues. Artois chỉ là tâm tình mình sụp đổ hạ một giấc mộng.

	Căn cứ Franca nghe được tin tức cùng dựa vào cái này làm ra phỏng đoán, phi phàm giả phía chính phủ hẳn là đối Jenna ám sát Hugues. Artois sự tình phi thường thưởng thức, cho rằng nàng đối diệt trừ một đám Tà Thần tín đồ làm ra trác tuyệt cống hiến, nếu không phải trở ngại quốc hội phương diện áp lực, trở ngại các phương diện hạn chế, bọn họ nói không chừng đều muốn cho Jenna ban phát một mai huân chương.

	Cho nên, bọn họ cố ý khai thác tin tức sai lầm vẽ lệnh truy nã, cố ý dùng điều tra vì lấy cớ giúp Jenna ca ca Julian khu trừ còn sót lại, để cảm xúc không ổn định tà ác lực lượng, chữa khỏi hắn cất giấu bệnh tâm lý, cũng đánh lấy chủ nghĩa nhân đạo cùng giúp đỡ tín đồ cờ xí cho Julian giới thiệu một phần có thể tiếp nhận chính quy huấn luyện thợ nguội công tác.

	Tại Jenna mà nói, loại trừ mỗi lần đi gặp ca ca cần tránh đi chung quanh hàng xóm, sinh hoạt cơ hồ không bị ảnh hưởng, cái kia học tập biểu diễn kịch thời điểm học tập biểu diễn kịch, phải làm "Cô gái hào nhoáng" thời điểm đương "Cô gái hào nhoáng" .

	Mà lấy Franca kinh nghiệm, mấy ngày nữa, Jenna nếu là vẫn không có rời đi khu chợ, "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội "Tịnh hóa giả" hẳn là liền sẽ tiếp xúc nàng, cáo tri nàng một chút thường thức cùng cấm kỵ, miễn cho nàng làm hoang dại phi phàm giả không cẩn thận chế tạo ra tai hoạ, sau đó lại đưa nàng phát triển thành gián điệp.

	Đổi lại "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" giáo hội phi phàm giả, có lẽ sẽ lựa chọn bí mật quan sát cùng lặng yên theo dõi Jenna, từ đó tra ra nàng đặc tính phi phàm nơi phát ra, nắm giữ cùng nàng tiếp xúc hoang dại phi phàm giả đều có nào, sau đó nhìn tình huống quyết định là lập tức bắt, phát triển thành gián điệp, vẫn là thả dây dài câu cá lớn mà "Tịnh hóa giả" nhóm, tại Jenna xác thực giúp đại ân dưới tình huống, tuyệt đại bộ phận vẫn là sẽ khai thác tương đối quang minh cách làm.

	Jenna đối với cái này có một loại không quá quan tâm cảm giác, phi phàm giả phía chính phủ muốn bắt nàng, nàng liền chạy, muốn nàng làm gián điệp, nàng coi như, nếu là không quan tâm nàng, nàng liền tiếp tục kiếm tiền, đem nguyên bản thiếu nợ cũng còn bên trên, đem sang năm học phí tích lũy đủ.

	Thu tầm mắt lại, mới từ Ancienne Cage à Pigeons ra tới, người mặc màu xám trắng váy dài Jenna chuyển hướng phố Blouses Blanches, dự định nghỉ ngơi một hồi, hóa bên trên ám khói đồng dạng sa đọa trang dung, đi phòng khiêu vũ Bal Brise đương "Cô gái hào nhoáng" .

	Phố Blouses Blanches số 3, nhà trọ 601 bên trong.

	Mặc nữ sĩ áo sơmi, màu sáng quần bò, chân đạp một đôi làm bằng gỗ dép lê Franca có chút cao hứng đối đầu cửa bái phỏng Lumian nói:

	"Rạp hát Ancienne Cage à Pigeons so ta tưởng tượng càng kiếm tiền a!" Tại lấy tai sau trùng kiến làm danh nghĩa tà giáo đồ sản nghiệp buổi đấu giá từ thiện bên trên, Gardner. Martin tốn 5 vạn Felkin mua rạp hát Ancienne Cage à Pigeons, đưa nó giao cho Franca quản lý, mà ích lợi đầu to cũng để lại cho vị này tình nhân.

	Cuộc đấu giá kia sẽ lên, hắn còn cần 2000 Felkin mua vào khách sạn Coq Doré, thỉnh thoảng phái người đến đi một vòng, làm chút kỳ kỳ quái quái kiểm tra, tựa hồ muốn làm rõ ràng vụ tai nạn kia chân tướng.

	Mà thường ngày quản lý không hề nghi ngờ vẫn là Lumian phụ trách.

	Thời tiết dần dần nóng, Lumian dùng màu nâu mỏng quần, áo sơ mi trắng xứng màu đen áo lót, chưa mặc áo khoác.

	Hắn không có hỏi Ancienne Cage à Pigeons ích lợi đến tột cùng có bao nhiêu, nhìn quanh một vòng nói:

	"Ta muốn biết chúng ta gia nhập cái kia tổ chức bí ẩn tình huống."

	Lúc trước hắn coi là Franca sẽ tìm cái thích hợp thời gian, chủ động nói với mình, kết quả chờ vài ngày, đối phương liền cùng quên đi chuyện này đồng dạng, đành phải tự thân lên cửa hỏi thăm.

	Franca đầu tiên là sững sờ, chợt chấn kinh bật thốt lên: "Ngươi không biết?"

	Ngươi ngay cả tổ chức tình huống cũng không biết, liền gia nhập?

	Nếu không phải "Thẩm phán" nữ sĩ xác nhận qua Lumian là tổ chức một viên, nàng đều hoài nghi gia hỏa này hiện tại là lừa gạt chính mình, kỳ thật căn bản không có gia nhập.

	Lumian thành khẩn trả lời:

	"Trước đó tại khảo hạch kỳ , chờ qua khảo hạch, ta bài Major Arcana hi vọng từ ngươi đến nói cho ta."

	Franca tiếp nhận lời giải thích này, bởi vì nàng cũng trải qua khảo hạch, lúc ấy biết đến cũng không nhiều.

	Nàng ngồi trở lại ghế bành bên trên, hai chân co lại, lưng eo thẳng tắp nói ra:

	"Chúng ta đều là 'Hội Tarot ' một viên."

	"Hội Tarot. . ." Đã ngồi đến đối diện ghế sa lon Lumian đối với cái này cũng không ngoài ý muốn, dù sao cái này tổ chức bí ẩn thành viên đều là lấy bài Tarot vì danh hiệu, hạch tâm thành viên dùng bài Major Arcana , bình thường thành viên dùng Minor Arcana kia bài.

	Franca trên mặt dần dần lộ ra tự hào cảm xúc:

	"Tại toàn bộ thế giới, chúng ta 'Hội Tarot 'Đều là đặc biệt nhất tổ chức bí ẩn, thậm chí có thể được xưng tụng cường đại nhất một trong.

	"Bởi vì chúng ta thủ lĩnh là một vị đứng tại tất cả thần linh đỉnh vĩ đại tồn tại, cái khác tổ chức bí ẩn bên trong, bọn họ hầu hạ thần linh sẽ chỉ nhìn chăm chú, chỉ làm cho cho thần bắt đầu, sẽ không trực tiếp tham dự, mà 'Ngu Giả 'Tiên sinh rơi vào trạng thái ngủ say trước đó, sẽ định kỳ triệu tập những cái kia bài Major Arcana người nắm giữ tại thần quốc của Thần tụ hội.

	"Cái này kêu cái gì? Cái này gọi chân chính hội nghị trước Thần linh!

	"Các đại giáo hội đều có chỗ vị hội nghị trước Thần linh, nhưng này nhiều lắm là xem như tại thần linh nhìn chăm chú cử hành hội nghị, mà không phải có thần linh tham dự, ngay tại thần linh trước mặt cử hành hội nghị."

	Nói đến đây, Franca lấy tay theo ngực, có chút xoay người:

	"Ca ngợi Ngu Giả!"

	Lumian nghĩ tới "Hội Tarot" phi thường cấp cao khả năng, dù sao "Ma thuật sư" nữ sĩ biểu hiện được đã thần bí lại mạnh mẽ, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, "Ma thuật sư" nữ sĩ đề cập vĩ đại tồn tại trực tiếp chính là "Hội Tarot" thủ lĩnh.

	Cái này phá vỡ hắn đối thần linh cứng nhắc nhận biết. Hắn suy nghĩ một chút nói:

	"Ngu Giả 'Tiên sinh sở dĩ gọi 'Ngu Giả', là bởi vì Thần nắm giữ bài Major Arcana bên trong 'Ngu Giả 'Bài?"

	Cho nên cũng là "Hội Tarot" một viên?

	"Có phương diện này nguyên nhân đi." Franca suy tư mấy giây nói, " nhưng không có ai xác nhận qua, ta càng hoài nghi là bởi vì 'Ngu Giả 'Tiên sinh kia một chuỗi dài tôn danh bên trong có 'Ngu Giả 'Cái này từ đơn, cho nên Thần tại thành lập tổ chức bí ẩn lúc, lựa chọn dùng hội Tarot 'Làm tên, cũng để mỗi một vị thành viên nắm giữ bất đồng bài Tarot."

	"Thật có thể trực tiếp xưng hô Thần vì 'Ngu Giả 'Tiên sinh sao?" Lumian cảm thấy cái này giống như sẽ có tiết độc hoặc là nói khinh mạn thần linh hiềm nghi, "Tiên sinh" cái này hậu tố quá nhân loại hóa một điểm, không đủ thần thánh.

	Franca cười nói:

	"Không có vấn đề, nghe nói 'Ngu Giả 'Tiên sinh chính mình cũng rất thích xưng hô thế này."

	Gặp Lumian đã không còn nghi vấn, Franca tiếp tục hướng xuống giải thích:

	"Tại rất nhiều nghi thức ma pháp bên trên, nếu như ngươi tìm không thấy thích hợp khẩn cầu đối tượng, có thể hướng 'Ngu Giả 'Tiên sinh thỉnh cầu trợ giúp, mặc dù quá trình có lẽ sẽ cùng ngươi dự đoán không giống, nhưng cuối cùng tất nhiên sẽ lấy một loại nào đó kỳ diệu phương thức để ngươi thu hoạch được kết quả ngươi muốn.

	"Vấn đề duy nhất là 'Ngu Giả 'Tiên sinh lâm vào ngủ say, chúng ta không thể thường xuyên quấy rầy Thần. Ta bài Major Arcana đề nghị, dưới tình huống không cần thiết, mỗi tháng không cao hơn một lần, bình thường cũng không thể thông qua tụng niệm Thần tôn danh thu hoạch được nhìn chăm chú cùng trợ giúp, kia không chỉ có khả năng thất bại, hơn nữa sẽ gánh chịu nhất định phong hiểm, ngủ say thần linh vô ý thức tiết ra ngoài một điểm lực lượng đủ để phá hủy chúng ta mấy trăm lần, cho nên, nhất định phải cử hành nghi thức, cam đoan tự thân an toàn."

	Điểm này "Ma thuật sư" nữ sĩ đề cập qua, nhưng căn cứ nàng ý tứ, "Ngu Giả" tiên sinh tựa hồ không chỉ là ngủ say đơn giản như vậy. . . Franca không biết? Lumian nghi hoặc sau khi, như có điều suy nghĩ hỏi:

	"Ngu Giả 'Tiên sinh đến tột cùng là như thế nào một vị thần linh?" Franca hắng giọng nói:

	"Để ta tới giảng sẽ không đủ toàn diện không đủ kỹ càng, ha ha, ta không có nhớ kỹ nhiều như vậy.

	"Ta đề nghị ngươi đi 'Ngu Giả 'Tiên sinh giáo đường nghe một chút chủ giáo giảng đạo."

	"Ngu Giả 'Tiên sinh giáo đường?" Lumian cảm thấy ngạc nhiên mà hỏi ngược lại.

	Trier còn có "Ngu Giả" tiên sinh giáo đường? Entis không phải chỉ có hai đại giáo hội sao? Franca giải thích nói:

	"Ngu Giả 'Tiên sinh giáo hội chủ yếu tại biển Sunya quần đảo Rorsted cùng Nam đại lục vài chỗ, nhưng bởi vì trên biển không ít thương nhân, thủy thủ, thợ săn tiền thưởng, bảo tàng thợ săn đều tín ngưỡng 'Ngu Giả 'Tiên sinh, cho nên, tại khu Triumph bến tàu Lavigny thường xuyên có thể gặp gỡ 'Ngu Giả 'Tiên sinh tín đồ.

	"Về sau không biết tại sao, hai đại giáo hội dĩ nhiên đồng ý 'Ngu Giả 'Tiên sinh giáo hội tại nơi đó tu kiến một ngôi tiểu giáo đường, cung cấp lui tới buôn bán trên biển nhóm cầu nguyện, nhưng không thể chủ động truyền giáo, không thể tại giáo đường bên ngoài địa phương giảng đạo, tuyệt đại bộ phận người Trier cũng không biết có như vậy một tòa giáo đường tồn tại."

	Khu Triumph ở vào sông Serenzo bờ bắc, Trier phía tây, bến tàu Lavigny tiếp nối mấy cái bờ biển bến cảng vận chuyển tới các loại hàng hóa, thường xuyên sẽ có buôn bán trên biển ẩn hiện, có các thủy thủ đến cảm thụ Trier phồn hoa cùng náo nhiệt.

	Bến tàu Lavigny lại hướng phía tây chính là lấy rượu Trocadéro nghe tiếng thị trấn Trocadéro.

	Lumian nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ta tìm thời gian đi nghe một chút." Nói xong, hắn hiếu kì hỏi:

	"Ngu Giả 'Tiên sinh giáo hội cùng chúng ta 'Hội Tarot 'Là quan hệ như thế nào?"

	. . . .




