




Chương 2 : Các lá bài Major Arcana


Chương 2: Các lá bài Major Arcana

	Ngồi xếp bằng tại ghế bành bên trên Franca tựa hồ đã sớm nghĩ tới vấn đề này, hơi chút châm chước sau cười nói:

	"Ngu Giả 'Tiên sinh giáo hội càng giống là chúng ta 'Hội Tarot 'Đối lập nhau độc lập một cái cấp dưới cơ cấu."

	Gặp Lumian còn có chút không hiểu, nàng làm tiến một bước trình bày:

	"Chúng ta 'Hội Tarot ' các lá bài Major Arcana mỗi một vị đều là hiện thực hoặc là thần bí học thế giới đại nhân vật, ta hoài nghi 'Ngu Giả giáo hội ' giáo tông hẳn là một trong số đó, mà cái khác bài Major Arcana khả năng còn lãnh đạo mặt khác tổ chức, những cái kia tổ chức người không nhất định tín ngưỡng 'Ngu Giả 'Tiên sinh, nhưng sẽ vì 'Hội Tarot ' một ít hành động cung cấp trợ giúp.

	"Đơn giản tới nói chính là, 'Hội Tarot' là 'Ngu Giả 'Tiên sinh lãnh đạo trực tiếp tối cao nghị sự cơ cấu, mỗi một vị bài Major Arcana người nắm giữ đều có rất cao vị cách, có được tự thân thế lực, mà một trong số đó là 'Ngu Giả giáo hội '."

	Lumian đại khái nghe rõ Franca ý tứ, ngược lại hỏi:

	"Chúng ta tổng cộng có bao nhiêu vị bài Major Arcana?"Franca lắc đầu:

	"Ta không có cách nào cho ra chính xác số lượng, bởi vì người nắm giữ bài Major Arcana thân phận đều là bảo mật, chúng ta tiếp xúc nhiều nhất chỉ có chúng ta lệ thuộc trực tiếp bài Major Arcana, ngô. Ta là 'Thẩm phán 'Nữ sĩ."

	"Ta là 'Ma thuật sư 'Nữ sĩ."Lumian nói theo.

	Franca nở nụ cười:

	"Các nàng hai vị giống như thường xuyên cùng lúc xuất hiện, ân, chúng ta hội Tarot có một cái thói quen, làm một ít sự tình về sau, sẽ đem cả thứ bài Tarot vẩy vào hiện trường, cũng đem đại biểu chính mình tấm kia đặt bắt mắt nhất vị trí. . . . ."

	"Này lại sẽ không quá lãng phí?"Lumian đánh gãy Franca lời nói.

	"Chẳng phải một bộ bài Tarot sao? Ngươi không cảm thấy loại hành vi này rất khốc sao?"Franca lầu bầu hai câu, "Ngươi cũng có thể chỉ lưu đại biểu chính mình kia trương bài, nhưng mất đi một trương bài Tarot còn có cái gì tác dụng? Lần sau không còn phải lại vừa mua một bộ? Ngươi nếu là đi nhà máy đại lượng định chế chỉ có một trương bài Tarot, rất dễ dàng bị để mắt tới."

	"Ta có thể chính mình họa."Lumian đã nghĩ kỹ phương án giải quyết.

	Mặc dù hắn không có khả năng họa đến liền cùng in ấn phẩm đồng dạng, nhưng đủ để bày biện ra "Quyền trượng bảy " chủ yếu đặc thù.

	Franca nhất thời không nói gì, cách mấy giây mới nói:

	"Chính mình vẽ sẽ có thần bí học phương diện liên hệ đi, đây không phải là còn phải lãng phí tinh lực làm phản xem bói?

	"Ai, cũng không phải nhất định phải phóng, cùng không phải 'Hội Tarot 'Thành viên cùng một chỗ hành động thời điểm không cần phóng, chấp hành hiện tại loại này ẩn núp nhiệm vụ thời điểm không cần phóng, bản thân liền có minh xác hiềm nghi thời điểm không cần phóng.

	"F*ck! Ta làm sao bị ngươi đem chủ đề mang sai lệch, ta muốn nói là, bởi vì chúng ta 'Hội Tarot 'Có thói quen như vậy hòa phong khí, cho nên, ta thông qua các nhà báo chí cùng khác biệt thần bí học tụ hội giải được tương đối sinh động bài Major Arcana còn có nào:

	"Tại ven bờ Gian Hải, Trier cùng Backlund xuất hiện qua mấy lần 'Chính nghĩa 'Nữ sĩ, trên biển ' "Người treo ngược 'Tiên sinh, 'Ẩn giả 'Nữ sĩ, 'Thái Dương 'Tiên sinh, Nam đại lục 'Mặt trăng 'Tiên sinh cùng 'Ngôi sao 'Tiên sinh, đến mức còn có hay không cái khác người nắm giữ bài Major Arcana, ta cũng không biết."

	"Chính nghĩa "Nữ sĩ, "Người treo ngược "Tiên sinh, "Thái Dương "Tiên sinh, "Ẩn giả "Nữ sĩ, "Ngôi sao "Tiên sinh, "Mặt trăng "Tiên sinh. . . Lumian phát hiện hàng này xưng hô đặt chung một chỗ, thật rất thần bí, rất có cấp bậc, không giống "Quyền trượng bảy " "Chén thánh hai "Nghe xong chính là tạp ngư.

	Hơi suy tư, hắn phát hiện Franca nhắc tới một cái điểm mấu chốt:

	"Chính nghĩa "Nữ sĩ xuất hiện địa phương có ven bờ Gian Hải, Trier cùng Backlund.

	Đây là loại trừ "Thẩm phán "Nữ sĩ cùng "Ma thuật sư "Nữ sĩ, duy nhất minh xác có thể sẽ tại Trier bài Major Arcana.

	Mà Lumian nhớ kỹ rất rõ ràng, Susie nữ sĩ đề cập qua, Gian Hải bờ tây người xác thực có thể là "Người xem "Đường tắt phi phàm giả.

	Cái này trái lại cũng nói, nàng đối Gian Hải bờ tây có đầy đủ lý giải.

	Kết hợp nàng cùng mặt khác vị kia "Bác sĩ tâm lý "Tại Trier sự thật này, các nàng cùng "Chính nghĩa "Nữ sĩ phạm vi hoạt động chí ít trùng điệp hai phần ba.

	Lại thêm "Ma thuật sư "Nữ sĩ nói đến hai vị "Bác sĩ tâm lý "Lúc tương đối bình đẳng tư thái cùng tự thân tâm lý vấn đề sẽ liên quan đến cao tầng thứ sự vật tình huống, Lumian hoài nghi các nàng một trong chính là "Chính nghĩa "Nữ sĩ.

	Từ "Ma thuật sư "Nữ sĩ cùng "Thẩm phán "Nữ sĩ đều thích lấy bài Tarot tự xưng, ẩn tàng chân chính tính danh nhìn, vị kia một mực ngồi tại đối diện thần bí nữ sĩ càng có thể có thể là "Chính nghĩa "Trương này bài Major Arcana người nắm giữ, Susie thì giống như là dưới tay nàng Minor Arcana kia bài.

	Nghĩ tới đây, Lumian nhìn đã đổi cái tư thế ngồi Franca nói:

	"Trước ngươi là dự định từ chúng ta 'Hội Tarot 'Nội bộ cho Jenna ca ca tìm chân chính 'Bác sĩ tâm lý '?"

	Không rõ Lumian vì cái gì đột nhiên đem chủ đề lừa gạt đến trong chuyện này Franca ngơ ngác một chút nói:

	"Không, ta định tìm 'Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn ' thành viên.

	"Không phải đặc biệt mấu chốt hoặc là vô cùng nghiêm trọng sự tình, ta đều tận lực không liên hệ ta bài Major Arcana 'Thẩm phán 'Nữ sĩ, mặc dù nàng một mực biểu hiện được rất bình thản, cũng nguyện ý cung cấp trợ giúp, nhưng ngươi biết không? Nàng là một vị chân chính Bán Thần, là có được thần tính đại nhân vật, sao có thể tấp nập cầm các loại việc nhỏ phiền phức nàng? Chính nàng nói không ngại, nhưng ngoài miệng nói cùng trong lòng nghĩ không nhất định cùng cấp, mỗi một lần không có ý nghĩa quá lớn phiền phức đều có thể sẽ mang đến hảo cảm giảm xuống.

	"Chờ hảo cảm hạ thấp trình độ nhất định, một vị Bán Thần có đủ loại phương pháp để ngươi còn sống còn không bằng chết đi, đồng thời không biết đến tột cùng vì sao lại như thế.

	"Ta bình thường đều là chính mình có thể giải quyết tự mình giải quyết, không thể thì mượn nhờ Gardner. Martin hoặc là nghiên cứu hội thành viên lực lượng, nếu là còn không được, mới cân nhắc liên hệ 'Thẩm phán 'Nữ sĩ."

	Lumian kỳ thật cũng mang theo chút dạng này nội tâm thái độ, nhưng hắn có báo cáo nhiệm vụ tình huống, áp chế Termiboros ảnh hưởng chờ lấy cớ, có thể thỉnh thoảng viết thư cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ, tiện thể nghe ngóng chút tình báo.

	Dù sao đều viết thư, hỏi một chút cũng sẽ không tổn thất cái gì!

	Gặp Franca trước đó muốn mời "Bác sĩ tâm lý "Cùng mình không phải cùng một vị, Lumian chưa nói Susie sự tình, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ta cũng là như vậy."

	Lúc này, Franca liếc mắt nhìn hai phía, không tự giác giảm thấp xuống tiếng nói:

	"Nhưng cái kia thỉnh cầu trợ giúp thời điểm tuyệt đối không muốn không có ý tứ, bọn họ này mấy bài Major Arcana có tài nguyên, chưởng khống thế lực, vượt qua ngươi tưởng tượng, ngươi cảm thấy rất khó làm sự tình, đối bọn họ tới nói, có lẽ một cái mệnh lệnh một cái ý niệm trong đầu liền có thể giải quyết.

	"Ta cái kia thần kỳ vật phẩm 'Chiếc nhẫn báo thù 'Có phải hay không rất lợi hại?'Thẩm phán 'Nữ sĩ cho, tại ta đưa ra thỉnh cầu về sau, trực tiếp cho ta, thậm chí cho phép ta khất nợ một đoạn thời gian trao đổi đồng giá thẻ đánh bạc.

	"Ây. . . . . Ta minh bạch ngươi vì cái gì có thể nhanh như vậy cầm tới 'Phóng hỏa gia 'Ma dược phối phương cùng tài liệu chính!"

	Cái này thật đúng là không có đoán sai. . . . . Lumian cười cười, dùng dạng này tư thái nói cho Franca câu trả lời chính xác.

	Hắn cảm thấy mình nếu có thể lấy tới phối hợp "Ám Ảnh Thụ Chi " đặc tính phi phàm, thật có thể thỉnh cầu "Ma thuật sư "Nữ sĩ hỗ trợ tìm một vị Thánh giả cấp độ "Công tượng", chế tác tương ứng thần kỳ vật phẩm.

	So với mới danh sách 7 hắn, đã bước vào Bán Thần lĩnh vực "Ma thuật sư "Nữ sĩ càng có thể có thể nhận biết cao vị cách "Công tượng "!

	Franca thở hắt ra, tiếp tục lên vừa rồi chủ đề:

	"Mỗi một trương bài Major Arcana người nắm giữ đều là Bán Thần, đại khái suất là Thánh giả, chí ít tương đối sinh động mấy vị kia không giống có trên mặt đất Thiên Sứ vị cách, nhưng 'Thẩm phán 'Nữ sĩ nói cho ta biết, "Hội Tarot 'Có Thiên Sứ, không chỉ một vị!"

	Chí ít 8 vị Thánh giả, không chỉ một vị Thiên Sứ? Cái này so "Cực Quang hội "Càng mạnh a. . . Không hổ là đặc thù nhất tổ chức bí ẩn. . . Lumian một bên cảm khái, một bên lại bản năng hoài nghi đây có phải hay không là "Hội Tarot " hạch tâm thành viên tại bản thân nâng lên, để bọn thuộc hạ càng có lòng cảm mến.

	Franca một mặt hướng tới nói ra:

	"Ta hiện tại mộng tưởng chính là từng bước một tấn thăng đến danh sách 5, sau đó nhảy đến 'Thợ săn 'Đường tắt danh sách 4, trở thành Bán Thần, có tư cách cầm tới một trương bài Major Arcana.

	"Kia không chỉ có mang ý nghĩa thực lực mạnh hơn cùng cảm giác an toàn, hơn nữa còn đại biểu ta có thể tham gia hội nghị trước Thần linh , chờ đến Ngu Giả 'Tiên sinh tỉnh lại, hướng Thần hỏi thăm một việc."

	Căn cứ "Ma thuật sư "Nữ sĩ ý tứ, chỉ có "Ngu Giả "Tiên sinh mới có thể quyết định ai thu hoạch được bài Major Arcana, mà không phải nhìn có hay không tấn thăng danh sách 4, trở thành Bán Thần. . . . . Lumian bởi vậy đả kích Franca một câu, miễn cho nàng ôm lấy kỳ vọng quá lớn.

	Franca tuyệt không để ý, cười nói ra:

	"Dù sao vấn đề của ta cũng muốn đợi đến 'Ngu Giả 'Tiên sinh tỉnh lại, đến lúc đó, Bán Thần khẳng định so thành viên khác có tư cách hơn cầm tới bài Major Arcana.

	Nói đến đây, nàng nhìn xem Lumian nói:

	"Loại trừ chúng ta, Trier tương đối sinh động Minor Arcana kia bài còn có bốn tờ, toàn bộ thế giới hết thảy có hai mươi ba tấm, nhưng cũng có thể càng ít, bởi vì rất nhiều phi phàm giả sẽ cảm thấy tại sự kiện hiện trường ném bài Tarot là một kiện rất khốc sự tình, cố ý bắt chước, hoặc là, nhờ vào đó đem phi phàm giả phía chính phủ điều tra phương hướng dẫn lệch.

	"Tại Trier, nổi danh nhất là 'Bảo kiếm kỵ sĩ 'Bài, đầu năm, hắn dẫn nổ một cái thuộc về Nam đại lục tổ chức khủng bố 'Hoa Hồng học phái ' nhà kho, nơi đó ẩn giấu đại lượng thuốc nổ, mà hiện trường còn có một số phi nhân loại tứ chi lưu lại

	Lumian cẩn thận nghe xong Franca giải thích, đối "Hội Tarot", đối bài Major Arcana cùng Minor Arcana kia bài đều có chắc chắn lý giải.

	Hắn suy nghĩ một chút nói:

	"Minor Arcana kia bài ở giữa có thần bí học tụ hội sao?"

	"Không có."

	Franca lại một lần lắc đầu, "Trừ phi giống chúng ta như vậy tại trong hiện thực gặp nhau, nếu không chỉ có thể thông qua riêng phần mình bài Major Arcana giao lưu, ân, bài Major Arcana ở giữa là có định kỳ tụ hội, tại 'Ngu Giả 'Tiên sinh thần quốc!

	"Bất quá, thẩm phán 'Nữ sĩ đề cập qua một lần, nếu như xác thực có bức thiết cần, tại tự thân bài Major Arcana trợ giúp dưới, chúng ta là có thể lấy một loại nào đó siêu việt hiện thực khoảng cách phương thức liên lạc, nhưng đây không phải thông thường hạng mục công việc."

	Lumian đã không có vấn đề gì, lại hàn huyên vài câu về sau, nghe thấy Jenna tiếng bước chân xuôi theo thang lầu hướng bên trên.

	Hắn lúc này đứng lên, chuẩn bị rời đi.

	"Ngươi đây là đi nơi nào?"Franca có chút nghi hoặc mà hỏi thăm.

	Thời gian điểm này, phòng khiêu vũ Bal Brise cũng không có việc gì, không bằng lưu lại chơi Russel đại đế "Phát minh " bài"Đấu tà ác".

	Lumian ý vị phức tạp cười cười: "Đi hầm mộ."

	Tên điên Flameng cùng Ruhr vợ chồng tro cốt rốt cục muốn bị đưa đi hầm mộ an táng.

	. . . .




