




Chương 3 : Hầm mộ


Chương 3: Hầm mộ

	Khu chợ cảnh sát tổng cục bên ngoài, lợi dụng "Khuy Bí Nhãn Kính" đơn giản làm ngụy trang Lumian leo lên chiếc kia miêu tả hoa diên vĩ hương xe ngựa.

	Hai vị người mặc màu đen đồng phục phổ thông nhân viên cảnh sát song song ngồi, chân trước phóng có ba cái màu đậm hũ tro cốt, phía trên dùng lấp lóe huỳnh quang mực nước viết người chết tính danh.

	Chờ Lumian ngồi xuống đối diện, lệ thuộc vào cảnh sát tổng cục xe ngựa chậm rãi chạy động, lớn tuổi một điểm vị kia nhân viên cảnh sát rất là tò mò mà hỏi thăm:

	"Ngươi cùng bọn họ là quan hệ như thế nào? Tại sao muốn cố ý đưa tang?"

	Hắn nhớ kỹ ba tên người chết bên trong, hai vị đã không có thân nhân, cũng không có bằng hữu, một vị mặc dù còn có không ít không phải trực hệ thân thuộc còn sống, nhưng vừa nghe đến Flameng cái tên này, đều đặc biệt sợ hãi, không chỉ có không nguyện ý đến nhận lấy tro cốt cùng di vật, liền ngay cả thừa nhận song phương có huyết thống hoặc quan hệ thông gia quan hệ đều phi thường miễn cưỡng.

	Lumian ngữ khí bình thản hồi đáp: "Ta xem như chủ nhà trọ của bọn họ."

	"Chỉ là chủ thuê nhà?" Lớn tuổi chút vị kia nhân viên cảnh sát rõ ràng không tin.

	"Sĩ quan cảnh sát, chủ thuê nhà cũng là người, cũng sẽ có tình cảm!" Lumian buồn cười đáp lại, "Ta cùng bọn họ hoặc là uống qua mấy lần rượu, hoặc là thường xuyên nói chuyện phiếm, giúp bọn họ đem tro cốt đưa đến hầm mộ cũng không phải chuyện phiền toái gì."

	Càng tuổi trẻ nhân viên cảnh sát nhìn qua ngoài cửa sổ, bày ra không nguyện ý nói chuyện phiếm tư thái, mà lớn tuổi một điểm vị kia nhân viên cảnh sát rất có như quen thuộc khí chất:

	"Ngươi quả nhiên cùng bề ngoài đồng dạng tuổi trẻ, nếu tại khu chợ làm quán trọ hoặc nhà trọ, vậy sẽ phải nhớ kỹ, không thể đối khách trọ sinh ra bất cứ tia cảm tình nào, nếu không không phải bị lừa, chính là thương tâm , chờ nhiều đến mấy lần, ngươi liền rốt cuộc sẽ không đối với người khác ôm lấy nhiệt tình."

	Lumian qua loa vài câu về sau, vị kia nhân viên cảnh sát hỏi:

	"Flameng còn có di vật tại chúng ta nơi đó, hắn thân thuộc cũng không nguyện ý nhận lấy. Ngươi có muốn hay không cầm? Nếu như không muốn, chúng ta liền tự mình xử lý."

	"Chờ từ dưới đất mộ huyệt trở về, ta đi xem một chút." Lumian đối việc này cũng không phải là quá để ý.

	Từ khu chợ đến khu l’Observatoire quảng trường Purgatoire trên đường, vị kia lớn tuổi chút nhân viên cảnh sát một mực tại tìm người nói chuyện phiếm, không phải lôi kéo Lumian giao lưu, chính là ý đồ quấy rầy đồng nghiệp của mình, không có một lát đình chỉ.

	Rốt cục tới mục đích, ôm Ruhr tro cốt đi xuống xe ngựa về sau, lấy Lumian hay nói đều có một loại lỗ tai cuối cùng đạt được nghỉ ngơi cảm giác.

	Phụ trách tiếp đãi bọn họ mộ huyệt nhân viên quản lý là Lumian trước đó gặp qua vị kia:

	Hơn ba mươi tuổi, dáng người trung đẳng, tóc nâu hơi cuộn, râu ria tua tủa, khóe mắt hiện ra hơi nhếch lên trạng thái, mặc màu vàng quần dài, màu trắng quần áo trong, trùm vào màu lam áo lót.

	"Kendall, tại sao lại là ngươi?" Lớn tuổi chút nhân viên cảnh sát cười gợi lên bắt chuyện.

	Kendall dẫn theo còn chưa thắp sáng đèn đất đèn, mỉm cười đáp lại:

	"Robert, nghe nói ngươi muốn đi qua, ta cố ý đẩy những an bài khác, ở chỗ này chờ ngươi."

	Vị này mộ huyệt nhân viên quản lý một bên nói, một bên đánh giá Lumian hai mắt, cường điệu nói:

	"Không có quên chuẩn bị màu trắng ngọn nến a?"

	"Quên cái khác cũng sẽ không quên cái này!" Ôm Flameng hũ tro cốt Robert hơi có vẻ khó khăn từ trong túi áo lấy ra ba cây màu trắng ngọn nến, phân biệt ném cho đồng nghiệp của mình cùng Lumian một cây.

	Gặp bọn họ đã chuẩn bị thỏa đáng, Kendall nhóm lửa đèn đất đèn, xoay người sang chỗ khác, dẫn đạo bọn họ xuôi theo chừng 138 tầng làm bằng đá cầu thang một chút hướng sâu trong bóng tối đi đến.

	Trên đường, bọn họ trải qua có khắc họa hai đại thánh huy nặng nề cửa gỗ, trải qua liền hô hấp âm thanh đều có thể nghe thấy yên tĩnh hành lang.

	Đối Lumian mà nói, dạng này hắc ám hoàn cảnh cũng không lạ lẫm, ngược lại vị kia tuổi trẻ nhân viên cảnh sát có chút khẩn trương, đem phu nhân Michel hũ tro cốt dùng sức ôm lấy, lấy tìm kiếm càng nhiều cảm giác an toàn.

	Xuyên qua có từng chiếc từng chiếc khí ga đèn đường rộng rãi đại lộ về sau, một nhóm bốn người đã tới hầm mộ lối vào.

	Toà kia thiên nhiên hình thành nhân công cải tạo qua cự thạch cổng tò vò lẳng lặng sừng sững tại mờ nhạt ánh sáng bên trong, hai bên là đại lượng đầu lâu, bạch cốt cánh tay, Thái Dương hoa cùng Hơi Nước nguyên tố phù điêu, hậu phương là chiếu sáng tựa hồ không cách nào xuyên thấu nồng đậm hắc ám.

	Nó trên đầu cửa, dùng tiếng Entis viết hai câu minh văn:

	"Dừng lại!

	"Phía trước là đế quốc Tử Vong!"

	Dù cho đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy màn này tràng cảnh, Lumian vẫn là sinh ra một loại trang nghiêm cảm giác nặng nề.

	Cùng dĩ vãng càng nhiều là hiếu kì cùng nghi hoặc khác biệt, hắn hiện tại có thể rõ ràng cảm thụ đến này mấy cảnh cáo cùng loại hoàn cảnh này trọng lượng:

	Lòng đất Trier chôn dấu đại lượng, đủ để hủy diệt cả tòa thành thị thậm chí toàn bộ Entis nguy hiểm, bao quát nhưng không giới hạn trong kỷ đệ tứ cái kia Trier, "Ám Ảnh chi thụ" cùng ngọn lửa vô hình, mà đồng dạng ở vào nơi này hầm mộ đại khái suất cũng không phải cái gì vô hại chi địa!

	Dựa theo Osta. Trul cái này "Bí kỳ nhân" thuyết pháp, các du khách giơ nhóm lửa màu trắng ngọn nến tiến vào hầm mộ rất như là một loại nghi thức, tìm kiếm bí ẩn tồn tại bảo hộ nghi thức.

	Loại địa phương này lại còn hướng công chúng cởi mở, để Lumian không thể không hoài nghi nó là áp chế lòng đất cái nào đó nguy hiểm tạo thành bộ phận, tựa như ban đầu ở kỷ đệ tứ cái kia Trier phía trên tu kiến mới thành một dạng.

	Kendall xoay người lại, đối Lumian đám người nói: "Có thể nhóm lửa cây nến, rời đi hầm mộ trước, không thể để cho nó dập tắt.

	"Nếu như mất dấu ta, không cần khẩn trương, tìm kiếm cột mốc đường, tìm không thấy cột mốc đường, liền đáng xem đỉnh hắc tuyến, dọc theo nó đi thẳng liền có thể ra tới."

	Mượn nhờ Kendall trong tay đèn đất đèn, Lumian ba người lần lượt đốt sáng lên màu trắng ngọn nến, để bọn chúng tản mát ra hơi vàng ánh sáng.

	Bốn đóa ánh nến nhẹ nhàng nhảy vọt bên trong, Kendall dập tắt đèn đất đèn, hướng về phía trước xuyên qua cự thạch cổng tò vò, tiến vào cái kia "Đế quốc Tử Vong" .

	Lumian theo sát phía sau, một tay ôm hũ tro cốt, một cái tay khác giơ màu trắng ngọn nến.

	Bỗng nhiên, hắn có một chút lãnh ý.

	Rét lạnh kia không đến từ tại bốn phía, mà là trực tiếp từ đáy lòng của hắn xuất phát, để hắn lông tơ từng cây dựng đứng lên.

	Cùng lúc đó, Lumian tinh thần trong nháy mắt căng cứng, chỉ cảm thấy chung quanh có từng đạo ánh mắt nhìn về phía chính mình, lẳng lặng nhìn chăm chú.

	Mượn trong tay ánh nến, hắn nhìn phía phía bên phải, trông thấy trên vách đá đào lấy cái này đến cái khác cái hố, mỗi cái cái hố bên trong đều đút lấy một bộ bạch cốt sâm nhiên thi thể.

	Kia từng cái hốc mắt lõm sâu, không có huyết nhục đầu lâu phảng phất đều đang nhìn hắn, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào nhìn qua.

	Lumian không có cúi đầu, cẩn thận quan sát những hài cốt này, phát hiện tự thân bị vô hình nhìn chăm chú cảm giác quỷ dị cảm giác cũng không phải là đến từ bọn nó, lại không có biến mất.

	Vô ý thức ở giữa, hắn muốn mở ra chính mình "Linh thị", xác nhận tình huống bên dưới.

	Nhưng bây giờ hắn đã không phải vừa tới Trier lúc hắn, tao ngộ không ít chuyện, minh bạch rất nhiều cảnh cáo là tiền nhân dùng máu cùng nước mắt viết mà thành.

	Không nên nhìn không nhìn. . . . . Nếu không cho ta mang đến nguy hiểm, vậy cũng không cần tìm kiếm dị thường đầu nguồn. . . . . Lumian im ắng lầu bầu hai câu, nghiêng đầu nhìn một chút bên người đám cảnh sát.

	Bọn họ tựa hồ không có phát giác được bất luận cái gì không đúng, bình thường theo sát mộ huyệt nhân viên quản lý Kendall đi lên phía trước.

	Cái này khiến Lumian hoài nghi vừa rồi thể nghiệm là chính mình tấn thăng "Phóng hỏa gia" về sau, linh tính sinh ra chất biến mang tới ảnh hưởng.

	Cảm giác không thấy mới tốt a. . . . . Lumian nhịn không được cảm khái một tiếng.

	Bởi vì bị từng tia ánh mắt nhìn chăm chú lên, da của hắn mặt ngoài nổi bật ra dày đặc nhỏ bé u cục.

	Hắn cẩn thận ngẩng đầu, quả nhiên trông thấy mộ huyệt đỉnh chóp vẽ lấy một đầu so sánh thô hắc tuyến, cũng có đánh dấu chỉ hướng cổng tò vò phía ngoài mũi tên.

	Từng bước một trong khi tiến lên, Lumian phát hiện con đường hai bên bày đầy hài cốt, bọn nó có tại trên vách đá cái hố bên trong, có liền chất đống tại ven đường, có còn có cũ nát quần áo che lấp, có không chỉ có đã tìm không thấy chôn cùng vật, liền ngay cả xương đầu đều mọc ra một tầng màu xanh thẫm nấm mốc, trong không khí tràn ngập pha loãng tốt đẹp hư thối hương vị.

	Hầm mộ chia làm nhiều cái mộ thất, mỗi cái mộ thất đều có danh xưng của mình, để tránh tế bái đám người tìm không thấy tương ứng hài cốt.

	Lumian đám người đi theo Kendall từ "Phòng thờ nhỏ mộ thất" cùng "Trụ kỷ niệm mộ thất" ở giữa xuyên qua sau trông thấy phía trước một chút nhiều mấy chục đóa hơi vàng ánh nến.

	Bọn nó khi thì tụ tập cùng một chỗ phảng phất ban đêm đom đóm, khi thì như là ảm đạm tinh quang rót thành dòng sông.

	Lumian tùy ý nhìn một cái, lại nhìn thấy một vị mang theo màu trắng màng che mặt, người mặc thánh khiết lễ phục tân nương, bên cạnh nàng là một bộ màu đen áo đuôi tôm, trước ngực túi cắm khăn tay đóa hoa tân lang, vây quanh bọn họ, còn có ba bốn mươi người trẻ tuổi, trong tay đều giơ nhóm lửa màu trắng ngọn nến, cười toe toét, rất là sung sướng.

	"Đây là đang làm cái gì?" Lumian không có che giấu nghi ngờ của mình.

	Kendall "A" một tiếng nói: "Hôn lễ một bộ phận.

	"Từ năm trước bắt đầu, vợ chồng mới cưới mang theo tuổi trẻ tân khách tiến vào hầm mộ, ghé qua tại người chết ở giữa, thành Trier lưu hành hôn lễ nghi thức, người trẻ tuổi sao, luôn luôn to gan như vậy, đồng thời lấy khoe khoang đảm lượng của mình hù dọa ở người khác làm vinh, ta nhìn thấy qua có tân khách cố ý nhặt lên một cây xương tay, dùng nó đi chụp tân nương cùng tân lang bả vai, dọa đến bọn họ kém chút ngất đi."

	Các ngươi người Trier a. . . . . Lumian không tự chủ được lắc đầu.

	Vượt qua đám người này không bao lâu, bốn người đã tới mục đích "The Tomb of Lights" .

	Nơi này ở giữa có cái màu đen nền móng, phía trên đứng thẳng bôi thành màu trắng, miêu tả có "Thái Dương thánh huy" đài tưởng niệm, đài tưởng niệm đỉnh có ngọn tạo hình cổ lão, sớm đã dập tắt ngọn đèn, mà bốn phía trên tường mặt đất bày đầy hài cốt, hũ tro cốt cùng số lượng đông đảo nước mắt bình.

	Tiến vào nơi này về sau, Lumian mới nghĩ đến một vấn đề:

	"Thân nhân của Flameng ở đâu cái vị trí?"

	Hắn muốn cho Flameng ngủ yên với hắn hài tử, thê tử cùng cha mẹ bên người.

	Ngắn ngủi suy tư về sau, Lumian bỗng nhiên minh bạch Flameng vì cái gì không viết rõ ràng thân nhân hài cốt vị trí:

	Hắn rất áy náy, hắn rất tự trách, hắn muốn cùng thân nhân đợi cùng một chỗ, lại không dám tới gần bọn họ, chỉ tính toán ở vào cùng một cái mộ thất, xa xa nhìn qua bọn họ.

	Bi thương khó nói nên lời tràn vào Lumian trong lòng, hắn đứng yên trong chốc lát, lựa chọn tôn trọng Flameng nguyện vọng, tùy ý tìm cái không vị, buông xuống cái tên điên này hũ tro cốt.

	Chờ Robert bọn họ đem Ruhr vợ chồng hũ tro cốt trùng điệp cùng một chỗ cất kỹ về sau, bốn người đồng thời làm lên cầu nguyện, hoặc "Ca ngợi Thái Dương", hoặc "Hơi Nước ở trên" .

	Đi trở về trên đường, bọn họ lại gặp được kia đôi vợ chồng mới cưới cùng tham gia hôn lễ tuổi trẻ tân khách.

	Sắp sượt qua người lúc, Lumian trông thấy chi đội ngũ kia hậu phương, một cặp hư hư thực thực tình lữ người trẻ tuổi thừa dịp mộ huyệt nhân viên quản lý chưa chú ý mình, kích động suy nghĩ thổi tắt trong tay màu trắng ngọn nến, nhìn đến tột cùng sẽ phát sinh sự tình gì.

	Hô!

	Bọn họ thật làm như vậy.

	Hai đóa hơi vàng ánh nến tùy theo dập tắt.

	Cùng lúc đó, Lumian đầu hoảng hốt một chút.

	Hắn tình trạng trong nháy mắt khôi phục, nhưng trong tầm mắt đã không có kia đôi hư hư thực thực tình lữ người trẻ tuổi.

	Không thấy. . . . Lumian con ngươi bỗng nhiên phóng đại, muốn nhìn rõ ràng nơi đó tình huống.

	Mấy giây sau, hắn xác nhận một sự thật:

	Kia đôi hư hư thực thực tình lữ người trẻ tuổi thật không thấy! Lumian lập tức đưa ánh mắt về phía chi đội ngũ kia.

	Mặc kệ là đi ở phía trước vợ chồng mới cưới cùng bộ phận tân khách, vẫn là tối hậu phương mấy người, đều không cảm thấy trong đội ngũ thiếu đi ai, vẫn như cũ cười, nháo, đi về phía trước.

	. . . .




