




Chương 4 : Di vật


Chương 4: Di vật

	Có như vậy một cái sát na, Lumian hoài nghi là chính mình sinh ra ảo giác:

	Căn bản không có đôi tình lữ kia, cũng căn bản không có ý đồ thổi tắt ánh nến hành vi!

	Nếu như không phải ký ức vẫn như cũ khắc sâu, nếu như không phải đối dưới mặt đất Trier nguy hiểm có vô cùng rõ ràng nhận biết, Lumian khẳng định sẽ từ trên người chính mình tìm vấn đề, mà không phải ở chỗ này tìm kiếm đôi tình lữ kia đã từng tồn tại qua vết tích.

	Trước đó ở vào đôi tình lữ kia phía sau mấy cái tân khách bước nhanh hơn, đuổi kịp người phía trước, điền vào đội ngũ ở giữa đột ngột xuất hiện trống không.

	Bọn họ không có kinh ngạc, không có sợ hãi, cũng không có mê hoặc.

	Hết thảy đều là như thế bình thường.

	Vốn là bị vô số ẩn hình ánh mắt nhìn chăm chú lên Lumian, mặt ngoài thân thể như là da gà nhỏ bé u cục càng thêm rõ ràng.

	Hắn vô ý thức nhìn phía đi tại hai tên cảnh sát trước mặt mộ huyệt nhân viên quản lý Kendall, nhìn hắn đối cứng mới sự tình có phản ứng gì.

	Mặc màu vàng quần dài, trùm vào màu lam áo lót Kendall một tay nhấc dập tắt đèn đất đèn, một tay giơ lẳng lặng thiêu đốt màu trắng ngọn nến, nhìn không chớp mắt xuôi theo lúc đến con đường hướng hầm mộ cửa ra vào đi đến, đối bên cạnh chi đội ngũ kia bên trong phát sinh sự tình tựa hồ không có chút nào phát giác.

	Đột nhiên, hắn quay đầu, ánh mắt cùng Lumian ánh mắt đụng vào nhau.

	"Có chuyện gì không?"Kendall hơi có vẻ giọng trầm thấp quanh quẩn tại hai bên đều là mộ thất đường hành lang bên trong, quanh quẩn tại phụ cận xương sọ chỗ trống bên trong.

	Lumian không thấy dị thường, có chút bình tĩnh hồi đáp:

	"Sợ mất dấu."

	Kendall bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy cúi xuống đầu: "Vậy ta chậm một chút nữa."

	Hắn tiếp tục hướng lối ra cổng tò vò bước đi, bộ pháp chậm lại không ít, chậm rì rì, lắc la lắc lư, vô cùng trầm mặc, như là một chút tiểu thuyết kinh dị bên trong miêu tả hoạt thi.

	Lumian giơ chập chờn hơi vàng hỏa diễm màu trắng ngọn nến, vượt qua đám kia vẫn còn cười đùa, thỉnh thoảng cố ý cùng cái nào đó màu trắng xương sọ đối mặt tân hôn tiệc tùng người tham dự, trong đầu lóe lên cái này đến cái khác suy nghĩ:

	"Bọn họ thật không có phát giác thiếu người. . . . .

	"Chờ bọn hắn từ dưới đất mộ huyệt rời đi, một nam một nữ kia người nhà sẽ phát hiện chính mình thân thuộc mất tích sao?

	"Ta trước đó liền suy nghĩ, hầm mộ đối công chúng cởi mở, thường xuyên sẽ có sinh viên tới đây mạo hiểm, cùng hài cốt cùng múa, thật sẽ không xảy ra vấn đề sao?

	"Coi như tiếp nhận mộ huyệt nhân viên quản lý dẫn dắt du khách đều sẽ có không nghe cảnh cáo người tồn tại, càng đừng đề cập chỉ là chính mình mang theo một cây màu trắng ngọn nến liền tiến vào hầm mộ là đám thanh niên. . . .

	"Ta vốn cho là là có an toàn hơn bảo hộ biện pháp, hoặc là xảy ra chuyện tần suất không cao, không dọa được những người kia, hiện tại xem lên tựa hồ là một chuyện khác. . . . ."

	Lumian hoài nghi, bị hầm mộ "Thôn phệ " người không chỉ có thân thể sẽ biến mất, liền liền tại bằng hữu và thân thuộc trong đầu tồn tại ấn tượng đều sẽ bị xóa đi!

	"Ta vì cái gì có thể nhớ kỹ bọn họ? Bởi vì ta thể nội phong ấn Termiboros, vận mệnh tới một mức độ nào đó cùng Thần liền tại cùng một chỗ?

	"Chỗ nguy hiểm như vậy, chính phủ cùng hai đại giáo hội vì cái gì còn hướng công chúng cởi mở? Hầm mộ cần phải có đại lượng người sống thường xuyên xuất nhập, lấy áp chế cái gì? Những cái kia không nghe cảnh cáo người coi như là cần thiết tế phẩm?"Lumian càng nghĩ càng là dựng tóc gáy, ép buộc chính mình không còn xâm nhập đi phân tích.

	Khuyết thiếu đầy đủ tin tức hắn cũng không cách nào xâm nhập phân tích.

	Dù sao hầm mộ không có gì đáng giá hắn mạo hiểm thăm dò sự vật, ngẫu nhiên như vậy tới một lần, chỉ cần tuân theo quy tắc, liền không tồn tại vấn đề gì!

	Từ tiến vào hầm mộ bắt đầu, vị kia "Hay nói " cảnh sát Robert liền rơi vào trầm mặc, tựa hồ cũng không quá thích ứng hoàn cảnh nơi này.

	Hắn không nói lời nào, càng thêm không ai nói chuyện phiếm, một nhóm bốn người tại khó tả yên tĩnh bên trong về tới toà kia có khắc tinh mỹ phù điêu thiên nhiên cổng tò vò, đi ra ngoài.

	Vừa mới xuyên qua đầu kia giới tuyến, Lumian lập tức cảm giác được đếm không hết ẩn hình nhìn chăm chú biến mất.

	Thân thể nội bộ của hắn không còn sinh ra hàn ý, làn da cấp tốc khôi phục bình thường.

	"Hô. . ."Robert thật dài thở hắt ra, "Mỗi lần tiến hầm mộ ta đều toàn thân không được tự nhiên, Kendall, ngươi sao có thể làm được mỗi ngày vào trong vài chục lần, còn cực kỳ khoái lạc?"

	Kendall ha ha cười nói:

	"Ngươi nghĩ rằng chúng ta không bị ảnh hưởng a? Chỉ cần không cần trực đêm, có gia đình đều sẽ nhanh đi tìm thê tử của mình, không có thì đi phố la Muraille những địa phương này, dùng người khác nhiệt độ ấm áp chính mình.

	"Nói thật, ở chỗ này ở lâu, ta cũng cảm giác mình chậm rãi biến thành một cỗ thi thể."

	Nói chuyện phiếm bên trong, Kendall đốt lên đèn đất đèn, dập tắt trong tay ngọn nến.

	Một đường trở lại trên mặt đất, Robert ngắm nhìn ngừng tại cửa vào kiến trúc phía ngoài khu chợ cảnh sát tổng cục xe ngựa, đối đồng sự cùng Lumian ngượng ngùng cười nói:

	"Không được tự nhiên lâu ta liền muốn đi tiểu, các ngươi chờ một chút ta, ta đi trước dưới toilet."

	Nói xong, hắn hướng bán hầm mộ vé vào cửa kia tòa nhà bụi đất sắc hai tầng kiến trúc đi tới.

	Lumian ngắm nhìn che kín khắc đá phù điêu mái vòm, đứng ở biên giới cây cột bên cạnh, chẳng có mục đích đánh giá hướng tại quảng trường Purgatoire người đi đường, mà đổi thành bên ngoài tên kia cảnh sát lên xe ngựa, ngồi chờ đợi.

	Ngay lúc này, Lumian bỗng nhiên lại có một điểm hàn ý.

	Cái này cùng hắn tiến vào hầm mộ sau cảm thụ rất tương tự, nhưng không có mãnh liệt như vậy.

	Hắn bản năng, đề phòng xoay người lại, trông thấy mộ huyệt nhân viên quản lý Kendall đang đứng ở sau lưng, không có biểu cảm nhìn chăm chú lên chính mình.

	"Có chuyện gì không?"Lumian một phái bình tĩnh hỏi.

	Giữ lại nồng đậm hạt cần Kendall tiếng nói trầm thấp hỏi:

	"Ngươi vừa rồi tại nhìn cái gì?"

	Lumian nội tâm hơi trầm xuống, nửa là thật tâm nửa là biểu diễn mà hỏi thăm:

	"Ngươi chỉ là lần nào?"

	"Trở về trên đường đi ngang qua đám người kia thời điểm."Kendall ngữ khí không có gì nhấp nhô.

	Lumian làm ra bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ:

	"Ta đối tại trong đống người chết cử hành hôn lễ cảm thấy rất hứng thú, bọn họ tựa hồ không có chút nào sợ, chơi đến rất vui vẻ."

	Kendall đưa mắt nhìn hắn hai giây, gật đầu nói: "Không muốn học bọn họ."

	Nói xong, vị này mộ huyệt nhân viên quản lý dẫn theo chưa nhóm lửa đèn đất đèn, hướng thuộc về bọn họ kia tòa nhà bụi đất sắc hai tầng kiến trúc từng bước một bước đi.

	Không bao lâu, cảnh sát Robert chạy chậm đến tới, xe ngựa hướng khu chợ Le March du Gentleman trở về.

	Khu chợ cảnh sát tổng cục, ở vào lầu một hành lang chỗ sâu "Phòng chứa di vật "Bên trong.

	Robert đi đến chia nhiều cái ngăn chứa giá gỗ trước, chỉ vào trong đó một cái ngăn chứa nói:

	"Ầy, Flameng di vật."

	Nơi đó đút lấy một cái màu đậm rương hành lý, bút máy trang giấy mực nước bình cùng mấy quyển tác phẩm vĩ đại thư tịch.

	Lumian rút ra một quyển sách, đơn giản lật một chút, phát hiện là giảng Trier dưới mặt đất tầng nham thạch khoáng vật học tài liệu giảng dạy, đối với hắn cái này thất học thanh niên mà nói, nội dung phi thường không lưu loát, thậm chí có đại lượng từ đơn không biết, kia là thuộc về khoáng vật học danh từ riêng.

	Mặt khác mấy quyển sách cũng thuộc về khoáng vật học, có rất nhiều cơ sở tính tài liệu giảng dạy, có rất nhiều phức tạp hơn luận văn tập.

	Hơi làm xác nhận, Lumian đưa ra cái kia rương hành lý, đưa nó bỏ trên đất, mở ra.

	Loại trừ hai bộ quần áo cùng cần thiết đồ dùng hàng ngày, rương hành lý bị cái này đến cái khác cỡ nhỏ màu xám trắng túi chiếm hết, bọn nó phía trên dùng bút máy viết khác biệt danh xưng:

	"Đóa hoa", "Cỏ gấu", "Cừu non ". . . . .

	Đây là Flameng đề cập qua Trier dưới mặt đất khác biệt tầng nham thạch danh xưng. . . Trong túi chứa chính là đối ứng khoáng vật tiêu bản? Lumian hơi chút hồi ức, đại khái đoán được những cái kia trong bao vải có cái gì.

	Flameng điên rồi sau đó, không có quên mang theo nghiên cứu của mình đối tượng!

	Mà này mấy đối Lumian không có bất cứ ý nghĩa, hắn bắt đầu cân nhắc để cảnh sát tổng cục tự hành xử lý.

	Đúng lúc này, hắn bên tai vang lên Termiboros khoáng đạt trùng điệp tiếng nói:

	"Bên phải nhất cái kia túi."

	Nha, ngươi người thất bại này rốt cục lại mở miệng? Lumian phản ứng đầu tiên là cười nhạo Termiboros, tiếp lấy mới lại kinh lại nghi đem ánh mắt nhìn về phía vị kia số mệnh Thiên Sứ nhắc nhở túi.

	Kia túi ở vào rương hành lý bên phải nhất, phía trên là Flameng bít tất, phía dưới là hắn dao cạo râu, tự thân mặt ngoài dùng màu xanh đậm mực nước viết một cái tổ hợp ra tới danh từ riêng:

	"Địa Huyết "

	Đại địa. . . Máu tươi. . . . . Vốn là ngồi xổm ở rương hành lý bên cạnh Lumian một bên im ắng lẩm bẩm, một bên phi thường thản nhiên ngay trước cảnh sát Robert mặt cầm lên cái kia túi, đưa nó mở ra.

	Trong bao vải có một khối phiến trạng tảng đá, mặt ngoài hiện lên màu nâu màu nâu, có nhiều cái hố, mà mỗi một cái cái hố bên trong đều có lấm ta lấm tấm đỏ sậm lốm đốm, phảng phất đại địa rịn ra máu tươi.

	Không biết tại sao, Lumian chỉ là nhìn thấy cái đồ chơi này liền sinh ra có chút bực bội cảm giác.

	Hắn không dùng tay đi tiếp xúc kia khoáng vật tiêu bản, một lần nữa đem túi buộc lại, thả lại trong rương hành lý.

	Ngay sau đó, hắn nhanh chóng lật xem lên quyển kia giải thích Trier dưới mặt đất tầng nham thạch khoáng vật học vật liệu.

	Bởi vì mục đích minh xác, cho nên hắn rất nhanh liền phát hiện đáp án:

	"Địa Huyết 'Tầng nham thạch ở vào Trier lòng đất 55 mét đến 56 mét ở giữa, dầy chừng 0.76 mét. . . Đây là chúng ta có thể đào được sâu nhất tầng khoáng vật, xuống chút nữa là cổ đại di tích bảo hộ khu, không cho phép tiến vào. . . . ."

	Tại đoạn này sách giáo khoa thức miêu tả bên cạnh, Flameng kia quen thuộc bút tích kèm theo vài câu ghi chép:

	"Địa Huyết 'Tầng nham thạch bên trong chút ít khoáng thạch so còn lại càng thêm đặc thù, hư hư thực thực chứa tính bốc hơi độc tố, có thể khiến người ta trở nên táo bạo, cho đến chịu đựng mắc bị xưng là nóng nảy cuồng chứng bệnh tâm thần.

	"Có nhân viên nghiên cứu đột nhiên phát cuồng, chém bị thương đồng sự.

	"Nhất định phải đeo tương ứng bảo hộ khí cụ mới có thể tiếp xúc 'Địa Huyết 'Tầng nham thạch đặc biệt khoáng vật tiêu bản."

	"Địa Huyết "Là dựa vào gần kỷ đệ tứ cái kia Trier tầng nham thạch? Bản thân còn có rõ ràng điểm đặc biệt. . . Khó trách Termiboros để cho ta chú ý. . . . Lumian trong suy tư, cảnh sát Robert thúc giục nói:

	"Ngươi đến tột cùng muốn hay là không muốn? Làm nhanh lên quyết định!" "Muốn."Lumian đứng lên.

	Mặc dù hắn nghĩ chẳng qua là "Địa Huyết "Tầng nham thạch phần này khoáng vật tiêu bản cùng giải thích Trier dưới mặt đất tầng nham thạch khoáng vật học tài liệu giảng dạy, nhưng vì không khiến người hoài nghi, hắn vẫn là ký tên mang đi Flameng tất cả di vật.

	Trở lại khách sạn Coq Doré phòng 207 về sau, Lumian bất chấp hiện tại liền đi rửa đi trên mặt thần bí học trang dung, thấp giọng hỏi thăm tới Termiboros:

	"Cái này khoáng vật tiêu bản có cái gì chỗ đặc thù?"

	Termiboros tiếng nói lại một lần quanh quẩn tại Lumian trong tai:

	"Ngươi sẽ không coi là quỷ hồn ở Montsouris từ đầu đến cuối không đến giết Flameng là hiện tượng bình thường a?"

	. . . .




