




Chương 5 : Khả năng gặp gỡ


Chương 5: Khả năng gặp gỡ

	Nghe được Termiboros hỏi lại, Lumian sợ hãi cả kinh.

	Lúc trước hắn thật đúng là không có hoài nghi tới Flameng tại khách sạn Coq Doré chờ đợi lâu như vậy, không bị quỷ hồn ở Montsouris giết chết, có vấn đề gì.

	Theo Lumian, Flameng trực hệ cùng thê tử đều đã bị giết chết, đến phiên hắn chỉ là thời gian sớm cùng muộn khác nhau, mà căn cứ lần trước tại « thông linh » tạp chí xã tổng bộ "Thư viện Psychic's old journal "Lật xem đến tình huống tổng kết, có gặp phải quỷ hồn ở Montsouris về sau, trọn vẹn mười một tháng quá khứ mới bị giết chết án lệ, Flameng tình huống mặc dù hiếm thấy, nhưng tuyệt không độc nhất vô nhị.

	Thoáng qua về sau, Lumian nhớ lại chuyện này bên trong không giống bình thường một chi tiết:

	Cái khác người bị hại đều là tại năm đó bên trong bị quỷ hồn ở Montsouris giết chết, mà Flameng là năm ngoái gặp phải quỷ hồn ở Montsouris, về sau vẫn còn nhân viên thần chức bảo vệ dưới qua năm mới.

	Mặc dù từ hắn gặp phải quỷ hồn ở Montsouris, đến hắn lưu lại di thư treo cổ chính mình, xác thực còn chưa tròn một năm, nhưng so sánh cái khác án lệ, cái này xuất hiện vượt năm cái này chưa bao giờ có tình huống.

	"Là khối này 'Địa Huyết 'Khoáng thạch bảo vệ Flameng, để quỷ hồn ở Montsouris một lần lại một lần trì hoãn hành động, phá vỡ bản thân thói quen?"Lumian đè ép tiếng nói, lần nữa hỏi thăm Termiboros.

	Đây là một vị chân chính Thiên Sứ, mặc dù bị hoàn mỹ phong ấn, thẩm thấu không xuất lực lượng, nhưng chỉ là ánh mắt, kiến thức cùng vị cách, cũng đủ để cho Thần khám phá rất nhiều chuyện chân tướng.

	Termiboros dùng khoáng đạt trùng điệp tiếng nói hồi đáp:

	"Nó để quỷ hồn ở Montsouris e ngại cùng chán ghét, nhưng cũng không có bất kỳ lực lượng nào.

	"Đối với ngươi mà nói, đây có lẽ là một cái chìa khóa."

	"Chìa khoá?"Lumian trong nháy mắt có rất nhiều liên tưởng, "Mở ra kỷ đệ tứ cái kia Trier nơi nào đó mật thất chìa khoá?"

	Termiboros dùng dị thường thanh âm hùng hậu nói ra:

	"Ngươi chắc chắn tiến vào kỷ đệ tứ Trier, nơi đó có ngươi tai nạn, cũng có ngươi gặp gỡ.

	"Cùng bị động chờ đợi không bằng chủ động thăm dò, căn cứ mỗi lần thăm dò phản hồi, làm tốt càng đầy đủ chuẩn bị."

	"Ngươi cái này ý đồ bại lộ đến cũng quá nhanh đi?"Lumian nhịn cười không được một tiếng, "Ngươi đây là muốn ta nhanh lên chết sao? Sau đó mượn nhờ lòng đất đặc thù che đậy phong ấn sụp đổ tín hiệu, cam đoan tự thân có thể an toàn thoát ly, không tao ngộ vây công?"

	Nghĩ đến "Ám Ảnh chi thụ "Đều không thể càng sâu cắm rễ ở kỷ đệ tứ cái kia Trier, Lumian liền đối thăm dò lòng đất không ôm bất cứ hứng thú gì.

	Nói xong, không đợi Termiboros đáp lại, hắn rời phòng, đến gần nhất phòng tắm, tẩy sạch trên mặt thần bí học trang dung.

	Trừ khử tai hoạ ngầm về sau, Lumian ngồi đến bàn gỗ trước, bắt đầu viết thư.

	Flameng cùng "Địa Huyết "Khoáng thạch sự tình lộ ra rõ ràng không bình thường, không thể Termiboros nói cái gì chính là cái đó, nhất định phải hướng "Ma thuật sư "Nữ sĩ thỉnh giáo một chút!

	Nếu là tư duy không đủ, toàn bộ tin tưởng Tà Thần Thiên Sứ lời nói, sớm muộn gặp nhiều thua thiệt, thậm chí chính trả giá sinh mệnh!

	Termiboros thanh âm lại một lần vang lên:

	"Cái kia 'Ma thuật sư', cái kia cái gọi là 'Hội Tarot', thật đáng giá tín nhiệm sao?

	"Bọn họ đem ta phong ấn tại trong cơ thể của ngươi, mà không phải nghĩ biện pháp xử lý, chỉ sợ là muốn lợi dụng ngươi không làm gì tốt sự tình.

	"Bọn họ trực tiếp đem ngươi vứt xuống bão tố trung tâm Trier, lại đối ngươi tình huống không quan tâm, không hỏi thăm, ngươi không cảm thấy có vấn đề sao? Đây tuyệt đối không phải là muốn rèn luyện ngươi, có thể giải thích."

	Lumian lộ ra tiếu dung, thở dài nói:

	"Ngươi trước kia có phải là không có lừa gạt hoặc là xúi giục qua người khác, thuần túy dựa vào tự thân vị cách cùng năng lực đến đạt thành mục đích?

	"Có muốn hay không ta đi mua bản « nghệ thuật thuyết phục », mỗi ngày lật xem, tạo điều kiện cho ngươi học tập?

	"Ta kể cho ngươi a, ta mười tuổi hơn liền sẽ không bị như vậy lừa, bây giờ có thể dựa vào phương nào, ai là bằng hữu, ai là địch nhân, ai là cần đề phòng, ta phi thường rõ ràng."

	Termiboros không có lại nói tiếp, tựa hồ tại chăm chú cân nhắc muốn hay không học tập ngôn ngữ nghệ thuật.

	Lumian rất nhanh viết xong cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ thư, đưa nó tính cả khối kia "Địa Huyết "Khoáng thạch, cùng một chỗ giao cho triệu hoán đi ra con rối Người đưa tin.

	Không bao lâu "Ma thuật sư "Nữ sĩ trở về thư, cũng trả lại kiện kia khoáng vật tiêu bản:

	"Thật cao hứng ngươi đầy đủ cảnh giác, không có hoàn toàn tin tưởng Termiboros lời nói.

	"Nhưng Thần nói có một bộ phận đúng là chính xác, khối quáng thạch này bản thân không có đủ lực lượng, chỉ là chứa một chút nơi phát ra không rõ lại đã tản mát đến không sai biệt lắm khí tức cùng đặc tính, không có cách nào cho ngươi cung cấp trợ giúp, nhưng ta trông thấy, trong tương lai một thời điểm nào đó nó đem mang cho ngươi đến một chút tao ngộ, kia có lẽ tốt, cũng có lẽ xấu, trước mắt ở vào phi thường hỗn độn trạng thái, ta không cách nào cho ra chính xác giải đọc.

	"Termiboros tận lực lừa dối chỗ của ngươi ở chỗ, tương ứng gặp gỡ không nhất định tại kỷ đệ tứ cái kia Trier, còn có thể trong lòng đất khu vực khác.

	"Sau đó, ngươi nếu là chuẩn bị kỹ càng, hi vọng nhìn một chút đến tột cùng sẽ có dạng gì tao ngộ, vậy liền tại mỗi lần tiến vào dưới mặt đất Trier lúc mang lên nó, nếu như còn không muốn mạo hiểm, nhớ kỹ đưa nó đặt ở gian phòng bên trong.

	"Ta lần trước nhắc tới giải đọc biểu tượng nguyên tố sự tình đã có kết quả, có vị bằng hữu biểu thị hắn rất am hiểu phương diện này sự tình , chờ hắn giúp xong công việc gần đây, ta liền dẫn ngươi đi gặp hắn. . ."

	Lumian cầm thư tay bỗng nhiên toát ra một cỗ xích hồng hỏa diễm, đem trong lòng bàn tay trang giấy thiêu thành tro tàn.

	Tổng hợp "Ma thuật sư "Nữ sĩ cùng Termiboros thuyết pháp, hắn rõ ràng tin tưởng trước mặt "Địa Huyết "Khoáng thạch có thể dưới đất Trier một nơi nào đó kích phát ra một loại nào đó dị biến, cái này cũng có thể sẽ mang đến một lần kỳ ngộ, có lẽ sẽ đem hắn sinh mệnh mai táng.

	Tạm thời còn không có tất yếu mạo hiểm. . . Lumian ở trong lòng lầu bầu một câu, đối với mình trước mắt thực lực có đầy đủ rõ ràng nhận biết.

	Thành danh sách 7 "Phóng hỏa gia "Về sau, hắn vô luận cận chiến, vẫn là đánh xa, vô luận vật lộn, vẫn là sử dụng pháp thuật, cũng sẽ không tiếp tục tồn tại nhược điểm, từ chân chính trên ý nghĩa thoát ly người bình thường phạm trù, nhưng "Thợ săn "Rõ ràng càng thiên hướng về thông thường chiến đấu, khuyết thiếu một chút tương đối quỷ dị năng lực cùng ứng đối biện pháp của bọn nó, mà dưới mặt đất Trier, rất nhiều khu vực đều lấy quỷ dị nghe tiếng!

	Lumian tính toán đợi sơ bộ tiêu hóa "Phóng hỏa gia "Ma dược, có thể thu hoạch được "Người ký hợp đồng "Ban ân về sau, lại căn cứ đến lúc đó sưu tập đến dưới mặt đất Trier tình báo, cân nhắc muốn hay không mang lên "Địa Huyết "Khoáng thạch đi đi một vòng.

	Nếu có thể ở này trước đó đem "Ám Ảnh Thụ Chi "Chế thành thần kỳ vật phẩm thì tốt hơn.

	Thu liễm lại suy nghĩ, Lumian mang theo kiện kia khoáng vật tiêu bản đi vào phố Blouses Blanches, đưa nó giấu ở chính mình trong phòng an toàn.

	Thừa dịp buổi chiều ánh nắng vẫn không có biến mất, hắn lật xem lên Aurore vu thuật bút ký, kết hợp Franca dạy bảo cùng bản thân sử dụng hỏa diễm pháp thuật thể nghiệm một đoạn văn một đoạn văn làm ra phân tích, tìm kiếm vấn đề.

	Qua hơn một giờ, Lumian thấy được triệu hoán Linh giới sinh vật, ký kết khế ước bộ phận.

	Hắn một chút nhớ tới "Giấy trắng", tỷ tỷ Aurore khế ước sinh vật "Giấy trắng ".

	Kia yếu ớt Linh giới sinh mệnh năng gánh chịu khế ước giả một loại nào đó năng lực.

	"Không biết 'Giấy trắng 'Cùng Aurore ở giữa khế ước có hay không giải trừ, căn cứ bút ký nội dung, loại trừ cử hành tương ứng nghi thức, chỉ có song phương một trong triệt để tử vong mới có thể giải trừ khế ước.

	"Đáng tiếc a, khế ước sinh vật chỉ có tự thân mới có thể triệu hoán, không có cách nào giống Người đưa tin như thế cứ để người triệu hoán đi ra, nếu không ta có thể mượn nhờ 'Giấy trắng', nhìn Aurore có hay không, triệt để tử vong. . . . .

	"Ừm. . . . .'Giấy trắng 'Nơi đó sẽ có hay không có Aurore còn sót lại tin tức?"

	Lumian nghĩ đi nghĩ lại, mạch suy nghĩ bỗng nhiên chuyển đến một cái khác trước đó không có chú ý tới vấn đề bên trên:

	"Nếu Aurore thỉnh thoảng sẽ thanh tỉnh, cùng ta cùng một chỗ cắt xén tiểu lam sách, chắp vá thư tín, hướng phía chính phủ xin giúp đỡ, nếu nàng ở trong mơ phản ứng đầu tiên là triệu hoán 'Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn 'Phó hội trưởng 'Hela ' Người đưa tin, tìm kiếm đối phương ý kiến, kia nàng vì cái gì không tại ngẫu nhiên lúc thanh tỉnh, triệu hoán vị kia Người đưa tin, đem tự thân gặp phải khốn cảnh nói cho 'Hela nữ sĩ?

	"Hela 'Nữ sĩ sớm nhất cho ta kia phong hồi âm bên trong, rõ ràng đối tình huống không có bất cứ hiểu rõ.

	"Là cái gì hạn chế Aurore làm ra như thế nếm thử?

	"Có lẽ, nàng xác thực triệu hoán qua Người đưa tin, mà 'Hela 'Đang nói láo!"

	Lumian con mắt hơi híp, khuyết thiếu tương ứng ký ức hắn tạm thời không làm rõ được là bên nào vấn đề.

	Trước mắt hắn không phải quá hoài nghi "Hela", cho rằng có khác nguyên nhân.

	Phải biết, "Hela " Người đưa tin rất rõ ràng hắn ở nơi nào, vị nữ sĩ kia nếu quả như thật quấn vào thôn Cordu sự tình, làm cái gì ám muội nhân vật, nàng khẳng định sẽ hi vọng đem sau cùng "Người sống sót "Cũng xử lý, không lưu lại bất kỳ tai họa ngầm nào, mà cho tới nay, nàng không chỉ có không làm tính thực chất nếm thử, hơn nữa còn thân mật cung cấp tri thức cùng đề nghị.

	Có như vậy một giây đồng hồ, Lumian rất muốn đem vừa rồi cái nghi vấn kia viết xuống đến, trực tiếp gửi cho "Hela", nhìn nàng sẽ làm ra dạng gì trả lời, nhưng hắn cuối cùng vẫn khắc chế sự vọng động của mình, sợ đâm xuyên quốc vương bộ đồ mới, mang đến không tốt phát triển.

	Hắn quyết định trước tìm Franca trò chuyện chút, nghe một chút vị này đồng thời thân ở "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "cùng" hội Tarot " đồng đội làm sao đánh giá "Hela ".

	Nếu như nàng cảm thấy "Hela "Đáng giá tin tưởng, đồng thời đem "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " sự tình đã nói với nàng bài Major Arcana, kia Lumian sẽ sớm mời "Ma thuật sư "Nữ sĩ lưu ý phía bên mình, sau đó viết thư hỏi thăm "Hela ".

	Hắn cưỡng ép bình phục hảo tâm tình, tiếp tục nghiên cứu lên Aurore vu thuật bút ký, mãi cho đến lúc chạng vạng tối, mới rời khỏi phố Blouses Blanches, đi vào đại lộ la Marché, tiến vào thuộc về mình phòng khiêu vũ Bal Brise.

	"Chào buổi tối, Lão đại!"Từng tiếng ân cần thăm hỏi từ bốn phương tám hướng truyền đến, Lumian khẽ gật đầu, mang theo Louis cùng Sarkota, đi lên lầu hai.

	Hắn còn chưa tới kịp tại bên trong quán cà phê ngồi xuống, phòng khiêu vũ quản lý René tìm tới.

	Vị này gầy gò nam tử trung niên lấy tay theo ngực, thi lễ một cái nói:

	"Ciel tiên sinh, Martin tiên sinh để ngươi ngày mai mười giờ sáng đi phố Fontaines tìm hắn."

	Lão đại tìm ta? Lumian đã kinh vừa vui.

	Hắn kinh ngạc chính là tại mấy ngày gần đây nhất không có chuyện gì phát sinh dưới tình huống, Gardner. Martin dĩ nhiên phái người tới tìm hắn, vui sướng thì là có cơ hội càng nhiều tiếp xúc Gardner. Martin, từ đó thu hoạch được tín nhiệm của hắn, gia nhập "Thiết Huyết Thập Tự hội ".

	. . . .




