




Chương 6 : Người quần đảo


Chương 6: Người quần đảo

	"Được."Lumian đối quản lý René gật đầu. Nếm qua từ giấy bạc nướng sườn cừu, trứng tráng vàng thơm, bồ câu băm cà rốt cùng mứt hoa quả nhân bánh chờ tạo thành sau bữa tối, Lumian dùng khăn ăn chùi miệng ba, đứng dậy, đi đến quán cà phê trên một cái ban công bên trong đó, nhìn ra xa lên đã tiến vào ban đêm đại lộ la Marché.

	Kia từng chiếc từng chiếc khí ga đèn đường tản ra hơi có vẻ mông lung ánh sáng vàng nhạt, vì trên đường xe ngựa cùng người đi đường chiếu sáng con đường.

	Lúc này, lục tục ngo ngoe có người đi vào phòng khiêu vũ Bal Brise, gia nhập cuồng hoan hàng ngũ.

	Thẳng thắn giảng, so với nơi này, Lumian càng ưa thích tại khách sạn Coq Doré tầng hầm quán bar uống rượu, kia càng có thể để cho hắn buông lỏng, cảm giác vui sướng.

	Hắn thấy, phòng khiêu vũ Bal Brise khách nhân đều quá mức phóng túng, hoặc là không để ý gia đình tình huống, hoặc là không cân nhắc tương lai của mình, chỉ muốn sa vào tại cồn, sắc đẹp, vũ đạo cùng la to bên trong, mà tầng hầm quán bar khách quen đại bộ phận là khách sạn Coq Doré người thuê, bọn họ thường thường đến 9 giờ, mười giờ mới có thể trở về, lại nhất định phải tại rạng sáng 1 giờ trước đi ngủ, bọn họ đi uống rượu, ca hát, khoác lác, nhảy loạn, chủ yếu là nắm chặt ngắn ngủi hai đến ba giờ thời gian, cho mình một điểm khoái hoạt.

	Chỉ có như vậy, bọn họ mới có dũng khí đi đối mặt ngày thứ hai nặng nề công tác, mới có thể đối một ngày mới ôm lấy chờ mong.

	Cái này giống từng chiếc từng chiếc dầu hoả đèn, nhất định phải định thời gian thêm điểm nhiên liệu, mới có thể tiếp tục phát ra ánh sáng.

	Lumian nhìn xuống đại lộ la Marché mấy phút, bỗng nhiên nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

	Chỗ khuỷu tay dựng trang phục chính thức áo khoác, mặc áo sơ mi trắng màu lam áo lót Charlie ngay tại bên đường cùng người xoay đánh.

	"Đã có tiền đồ a. . ."Lumian lộ ra tiếu dung, dùng mấy năm gần đây mới lưu hành lên một cái từ ngữ cảm khái một câu.

	Tay phải hắn đè lại ban công, nhẹ nhàng nhảy lên, từ lầu hai nhảy tới đại lộ la Marché biên giới, mấy bước chạy tới Charlie cùng người đánh nhau hiện trường.

	Hắn không làm ngăn cản, cũng không trợ giúp Charlie, có chút hăng hái xem lên náo nhiệt.

	Cùng Charlie đánh nhau ở cùng nhau là một cái vóc người thon gầy làn da nâu đậm nam tử, niên kỷ không tính lớn, cũng liền hai bốn hai lăm tuổi.

	Hắn hốc mắt hãm sâu, mắt sắc lệch đen, bờ môi so sánh dày, tóc đen hơi cuộn, có điển hình Mê Vụ hải người quần đảo huyết thống, nhưng so sánh đồng bào của hắn, hắn tướng mạo coi như đoan chính.

	"Lừa đảo! Ngươi cái này đáng chết lừa đảo!"Charlie một bên xoay đánh, một bên giận mắng.

	Kia người quần đảo mặc màu lam quần áo trong trước ngực trong túi áo cài lấy một cây bút máy , vừa trốn tránh bên cạnh giải thích nói:

	"Ta cũng không hi vọng phát sinh chuyện kia, ta cũng bị lừa!"

	"Cứt chó!"Charlie đạp một cước, chưa thể trúng đích.

	Hai người lấy nghiệp dư phương thức xoay đánh tới thở hồng hộc, gần như đồng thời chậm lại động tác, ngừng lại.

	Thẳng đến lúc này, Charlie mới phát hiện Lumian đứng ở bên cạnh, một mặt vui vẻ nhìn xem.

	"Ciel, hắn là Monette! Cái kia lừa đảo! Lừa ta 10 Felkin lừa đảo, kém chút để cho ta chết đói!"Charlie mặt hiện lên vui mừng, không kịp chờ đợi nói rõ đối diện người quần đảo thân phận, "Ca ngợi Thái Dương, để cho ta hôm nay gặp hắn!"

	Bị Charlie cho rằng đáng chết cái kia người quần đảo? Lumian cười một tiếng:

	"Việc này ngươi cũng có lỗi, ngươi chẳng lẽ không nhớ rõ câu nói kia sao? Tuyệt không phải tin tưởng người quần đảo."

	"Ta cho là ta cùng hắn là bằng hữu."Charlie uể oải lầu bầu nói.

	Ngươi là thế nào làm được đơn thuần như vậy dễ bị lừa? Ngươi rõ ràng cũng rất am hiểu đùa ác a. . . . . Ngươi dạng này người rất dễ dàng liền bị không có hảo ý gia hỏa lừa gạt đến trên giường, còn lấy không được muốn tình cảm hoặc là tiền tài, ách, đã bị lừa qua. . . . . Lumian oán thầm vài câu, đưa ánh mắt về phía cái kia gọi là Monette người quần đảo.

	Monette lộ ra lấy lòng tiếu dung:

	"Ta lúc ấy thật là muốn giúp Charlie tìm công việc, nhưng ta cũng bị lừa, đã mất đi tất cả tiền.

	"Ta không có ý tứ đối mặt Charlie, liền vụng trộm từ khách sạn Coq Doré dọn đi rồi."

	Hắn một bên giải thích một bên từ trong túi quần cầm ra chồng tiền mặt, đếm ba tấm 5 Felkin mệnh giá ra tới, đưa cho Charlie:

	"Ta lần này quay về khu chợ chính là muốn tìm ngươi, đem ngươi tiền trả lại cho ngươi, cùng, tiền lãi."

	Charlie mượn đèn đường ánh sáng xác nhận kia ba tấm tiền giấy thật giả về sau, cảm xúc hòa hoãn không ít, hồ nghi hỏi: "Ngươi cũng sẽ bị người lừa gạt?"

	Từ khi biết Monette đến hắn dọn đi, Charlie chỉ thấy qua gia hỏa này lừa gạt những người khác, chưa thấy qua hắn ăn thiệt thòi, không thẹn với người quần đảo cái thân phận này.

	Monette ngượng ngùng cười nói:

	"Không chỉ có bị lừa, còn bị lừa hai lần.

	"Lần thứ nhất, ta gặp một nhóm người, nói là khu l’Observatoire vũ trường "Bal Brise" nghĩ mở rộng kinh doanh, lấy ra một bộ phận cổ quyền, để cho người ta thuận mua, mỗi một nhỏ cỗ chỉ cần 200 Felkin.

	"Vũ trường có nhiều kiếm tiền, các ngươi hẳn là đều rõ ràng, ta nhịn không được, tiêu hết tích súc, nhưng cầm tới cổ phiếu thuận mua giấy chứng nhận lại là giả!

	"Ta đi tìm nhóm người kia lý luận, sau đó bị lừa lần thứ hai."

	Vũ trường "Bal Brise". . . . . Lumian mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái.

	Ở tại khách sạn Coq Doré 401 gian phòng phá sản thương nhân Fitz đã từng bị vũ trường "Bal Brise" lão bản Timmons lừa qua 10 vạn Felkin, muốn tìm Lumian đi giúp hắn muốn trở về, nhưng Lumian thực địa dò xét, hỏi thăm qua mấy người về sau, cảm thấy nhà kia vũ trường quy củ phi thường kỳ quái, lại có đủ mạnh giao thiệp quan hệ, bản thân tựa hồ còn có thực lực không tệ, thế là từ bỏ cái kia ủy thác.

	Hiện tại, hắn gặp lại một cái vũ trường "Bal Brise" người bị hại.

	"Ngươi cũng bị bọn họ lừa qua một lần, vì cái gì còn có thể bị lừa lần thứ hai?"Charlie cảm thấy mình cũng sẽ không như vậy xuẩn.

	Monette ho nhẹ hai tiếng:

	"Bọn họ trực tiếp nói cho ta, bọn họ chính là một đám lừa đảo, không có khả năng đem tiền trả lại cho ta, bọn họ còn nói, báo cảnh vô dụng, xem ở ta có thiên phú điều kiện tiên quyết, hỏi ta có nguyện ý hay không đi theo bọn họ học trò lừa gạt, sau đó chính mình đem bị lừa tiền kiếm về.

	"Kết quả, bọn họ dạy đều là ta hiểu, chỉ là ngoài định mức cho ta cũng như thế đồ vật."

	"Thứ gì?"Charlie từ trước đến nay hiếu kì.

	Một giây sau, Monette từ mặt khác một bên trong túi quần lấy ra một khối trong suốt đơn phiến kính mắt.

	Sau đó, hắn tự nhiên đưa nó giáp tại mắt phải của mình trong hốc mắt.

	Không biết tại sao, Monette đeo lên đơn phiến kính mắt về sau, Lumian cảm giác cả người hắn phát sinh một chút không nói được biến hóa rất nhỏ, liền cùng "Diễn viên "Đang biểu diễn mặt khác nhân vật một dạng.

	Mắt phải đeo lên đơn phiến kính mắt Monette khóe miệng có chút câu lên, đầu tiên là nhìn Charlie một chút, tiếp lấy nhìn về phía Lumian, ánh mắt từ khuôn mặt của hắn một mực rơi xuống lồng ngực của hắn, rơi xuống hai tay của hắn.

	Lumian không hiểu có chút khẩn trương, nhưng lại không có nguy hiểm dự cảm.

	Monette cười nói ra:

	"Ngươi chính là phát minh cái kia công cụ kiểm tra độ ngu Ciel?"

	"Đúng."Lumian không có phủ nhận, lặng yên đề cao cảnh giác.

	Monette niết mắt phải vị trí đơn phiến kính mắt: "Rất biết đùa ác nha.

	"Muốn hay không khối này đơn phiến kính mắt? Nó với ta mà nói không có tác dụng gì, không bằng đổi thành tiền mặt, mà ngươi có thể dùng nó ngụy trang thành vũ trường "Bal Brise" người, đến đó kiếm được tiền nhiều hơn."

	Ngươi thấy ta giống đồ đần sao? Lumian không chút do dự cự tuyệt Monette đề nghị:

	"Ta không có mang đơn phiến kính mắt yêu thích."

	Hắn đối vũ trường "Bal Brise" kỳ quái quy củ vẫn luôn rất nghi hoặc, có cơ bản nhất lòng đề phòng.

	Monette hơi có vẻ tiếc nuối thu hồi ánh mắt, gỡ xuống đơn phiến kính mắt, đối Charlie nói:

	"Tiền cùng tiền lãi ta đều cho ngươi, về sau nếu là có sự tình, đến vũ trường "Bal Brise" tìm ta."

	Charlie khinh thường "A " một tiếng.

	Hắn vẫn là hoài nghi Monette lúc trước liền ôm muốn gạt tiền hắn nội tâm thái độ.

	Chờ vị này người quần đảo rời đi đại lộ la Marché, Lumian nghiêng đầu nhìn Charlie một chút:

	"Nhớ kỹ cùng vừa rồi tên kia giữ một khoảng cách, bằng không hắn rất có thể mang cho ngươi đến cùng loại Susanna. Mattise tao ngộ."

	Cái này nửa câu nói sau là đang lừa Charlie, chủ yếu vì hù dọa hắn, miễn cho hắn không đem căn dặn để ở trong lòng.

	Charlie trong nháy mắt hoảng sợ, bất chấp hỏi vì cái gì, liên tục không ngừng gật đầu nói:

	"Tốt, tốt!"

	0 giờ thời gian, Lumian cùng mặc dán sáng phiến váy đỏ Jenna cùng một chỗ, rời đi phòng khiêu vũ Bal Brise, hướng phố Blouses Blanches đi đến.

	Jenna không hỏi hắn vì sao lại tiện đường, trầm mặc một hồi lâu sau nói:

	"Ngươi cũng từng có cảm thấy cái gì cũng không đáng kể, cả người rất mê mang, không động lực trạng thái sao?"

	"Khẳng định có a."Lumian nhìn qua phía trước đường đi giống như tùy ý trả lời, "Cái này cần ngươi một lần nữa tìm tới sinh hoạt ý nghĩa, biết rõ ràng chính mình chân chính muốn làm cái gì."

	Jenna lại một lần trầm mặc, cách một hồi mới hỏi:

	"Ngươi từng có như thế thể nghiệm sao? Thể nội có cái gì hư ảo đồ vật một chút nát, chung quanh giống như xuất hiện một mảnh thần bí tinh không, có to to nhỏ nhỏ ngôi sao đang phát sáng."

	"Không có."Lumian suy tư mấy giây nói.

	Hư ảo sự vật đột nhiên vỡ vụn cảm giác, hắn từng có, mỗi lần ma dược triệt để tiêu hóa lúc đều như thế, nhưng thần bí gì tinh không, cái gì to to nhỏ nhỏ ngôi sao, hắn hoàn toàn không có nhận biết.

	Jenna chưa lại nói, không biết là đang tự hỏi loại hiện tượng này đại biểu cái gì, vẫn là đang suy nghĩ vấn đề khác.

	Không bao lâu, hai người tới phố Blouses Blanches số 3 nhà trọ 601.

	Franca đã trở về, cảnh giác nhìn xem hai người sóng vai vào.

	Không chờ nàng hỏi thăm, Jenna đem "Hư ảo sự vật vỡ vụn, thần bí tinh không hiện ra "Chuyện này lại xách ra.

	Franca ngơ ngác một chút, mừng rỡ nói ra: "Ngươi 'Thích khách 'Ma dược tiêu hóa!

	"Tại trước mặt mọi người, tại trùng điệp bảo hộ bên trong, ám sát một vị quốc hội nghị viên, quả thật có thể giúp ngươi rất tốt tiêu hóa ma dược."

	"Đây là ma dược tiêu hóa biểu hiện?"Lumian không có che giấu chính mình ngạc nhiên cùng nghi hoặc.

	Vì cái gì ta chỉ có nửa bộ phận trước, không có bộ phận sau?

	Franca một mặt nghi ngờ nhìn về phía hắn:

	"Ngươi không có thể nghiệm qua? Ngươi là thế nào tấn thăng đi lên?"

	Trên người ta phong ấn không chỉ có phong ấn Termiboros, còn phong ấn ta một ít thần bí học cảm giác? Cũng thế, phong ấn ngay tại trên người của ta, không có khả năng một điểm ảnh hưởng đều không có. . . . . Lumian đại khái có suy đoán, thuận miệng qua loa nói:

	"Không có rõ ràng như vậy."

	Càng quan tâm bạn gái Franca chưa nói ra dị nghị, hiếu kì hỏi thăm tới Jenna:

	"Ngươi hẳn là có tổng kết ra đóng vai quy tắc a?"

	"Đóng vai quy tắc?"Jenna nhớ lại nói, "Ám sát kết thúc về sau, ta hiểu được rất nhiều đạo lý, ân, ám sát là một kiện đem sinh mệnh của mình cũng để lên cán cân sự tình, ám sát là sau cùng trừng trị, là cho những cái kia tội phạm tai hoạ. . .

	Nhiệt liệt cùng Jenna trao đổi một trận "Đóng vai pháp "Cùng đóng vai quy tắc về sau, Franca mới nhớ lại Lumian cũng tại.

	"Ngươi có, sự tình gì sao?"Nàng nhìn về phía vị kia đã ngồi đến ghế sa lon nam tính đồng bạn.

	Lumian nhìn Jenna một chút, ý là cần tự mình giao lưu.

	Jenna trong nháy mắt hiểu ra, lấy cớ thay đổi quần áo, tiến vào phòng ngủ cho khách.

	Lumian lúc này mới đè ép tiếng nói đối Franca nói: "Ngươi cảm thấy 'Hela 'Là cái dạng gì người?"

	. . . .




