




Chương 7 : Ước định


Chương 7: Ước định

	"Hela 'Nữ sĩ? Ngươi biết nàng?"Franca phản ứng đầu tiên là kinh ngạc cùng ngạc nhiên.

	Nàng cấp tốc nhớ lại Lumian tỷ tỷ "Muggle "Cũng là "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " một viên, bận bịu bồi thêm một câu:

	"Tỷ tỷ ngươi cùng ngươi đề cập qua 'Hela 'Nữ sĩ?"

	Lumian nhẹ gật đầu:

	"Không chỉ có đề cập qua, hơn nữa còn cho ta triệu hoán 'Hela 'Nữ sĩ Người đưa tin chú văn."

	"Nàng là để ngươi gặp được khó khăn lúc hướng 'Hela 'Nữ sĩ xin giúp đỡ?"Franca làm lên suy đoán, "Ngươi bây giờ dự định triệu hoán 'Hela 'Nữ sĩ Người đưa tin, đến hỏi ta nàng có đáng giá hay không đến tín nhiệm?"

	"Xem như."Lumian cấp ra khẳng định trả lời chắc chắn, "Ta kỳ thật đã cùng 'Hela 'Nữ sĩ thành lập liên hệ, triệu hoán qua nàng Người đưa tin, nhưng ta hôm nay phát hiện, thôn Cordu vụ tai nạn kia bên trong, tỷ tỷ của ta số ít hành vi hơi có vẻ khác thường, còn kia hư hư thực thực cùng 'Hela 'Nữ sĩ có quan hệ, ta không biết, muốn hay không trực tiếp hỏi thăm nàng."

	Gặp Lumian vẫn không có nói rõ chi tiết thôn Cordu vụ tai nạn kia trải qua, cũng không cụ thể giảng Aurore khác thường hành vi có nào, Franca minh bạch ý nghĩ của hắn, không có làm truy vấn, suy tư hồi đáp:

	"Cá nhân ta là nguyện ý tin tưởng 'Hela 'Nữ sĩ, f*ck, tiểu tử ngươi vô thanh vô tức liền cùng 'Hela 'Nữ sĩ thành lập liên hệ, đều không cùng ta xách một câu!

	"Ừm. . . . . Nàng là 'Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn 'Bên trong, tại đường tắt của thần bên trong đi được xa nhất mấy người một trong, hư hư thực thực đường tắt người nhặt xác.

	"Nàng không chỉ có vui với cùng chúng ta chia sẻ tri thức cùng kiến thức, hơn nữa tại có thể cung cấp trợ giúp thời điểm đều sẽ cung cấp trợ giúp, dùng để giao dịch vật phẩm cũng chỉ là so giá vốn nhiều một chút.

	"Đối với chúng ta bên trong rất lớn một bộ phận người, bao quát ta bao quát tỷ tỷ ngươi tới nói, 'Hela 'Nữ sĩ là một vị đáng tin tỷ tỷ, để chúng ta không còn như vậy bất lực, lo nghĩ cùng bàng hoàng, chúng ta đều rất tin cậy nàng."

	"Ta hiểu được."Lumian thở phào nói, "Ta sẽ thẳng thắn cùng 'Hela 'Nữ sĩ câu thông, hi vọng có thể tìm ra vấn đề chân chính căn nguyên."

	Nói đến đây, hắn chuyển hướng chủ đề:

	"Ngươi bài Major Arcana biết 'Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn ' tồn tại sao?"

	"Ta không có cùng nàng nói qua, chỉ nói là ta mặt khác tham gia một cái hỗ trợ hình thức tổ chức bí ẩn, nhưng nàng rõ ràng rất rõ ràng nghiên cứu hội tình huống."Franca không tự giác giảm thấp xuống tiếng nói, "Ta hoài nghi, 'Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn 'Bên trong còn có 'Hội Tarot ' thành viên, không chỉ ta một cái."

	Lumian hoàn toàn không có chướng ngại tâm lý, cười quay người, phất phất tay nói:

	"Ta đi triệu hoán 'Hela 'Nữ sĩ Người đưa tin.

	"Ài, thời gian còn sớm, muốn hay không đấu hai giờ tà ác lại trở về?"Không thích ngủ sớm Franca cố gắng tìm kiếm lấy giải trí hạng mục.

	Lumian không chút do dự cự tuyệt nàng.

	Trở lại khách sạn Coq Doré phòng 207, Lumian không có vội vã triệu hoán "Hela " Người đưa tin, mà là trải rộng ra trang giấy, lại một lần cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ viết thư.

	Hắn đơn giản đề dưới "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " sự tình, cũng nói cho vị kia Bán Thần, Aurore lúc thanh tỉnh đều nguyện ý làm thư nặc danh hướng phía chính phủ xin giúp đỡ, lại tựa hồ như chưa từng triệu hoán "Hela " Người đưa tin, tìm kiếm ý kiến, cái này cùng nàng ở trong mơ biểu hiện không quá ăn khớp, không biết là Aurore nhận lấy mặt khác hạn chế, vẫn là "Hela "Tồn tại vấn đề.

	Không bao lâu, "Ma thuật sư "Nữ sĩ trở về thư, chỉ có rất đơn giản một nhóm từ đơn:

	"Từ chúng ta trước mắt nắm giữ tình báo nhìn, "Hela 'Là đáng giá tín nhiệm."

	Hô. . . Lumian yên lòng, bắt đầu viết cho "Hela "Nữ sĩ thư.

	Ở trong thư, hắn thẳng thắn đưa ra Aurore khác thường chỗ, cũng hỏi thăm đối phương có phải hay không bỏ sót một ít thư tín.

	Đã rất nhuần nhuyễn Lumian hơi điều chỉnh tế đàn, thay đổi tinh khiết sương các loại tài liệu, cấp tốc triệu hoán ra cái kia phảng phất từ thuần bạc trắng chế tạo thành nhân loại xương đầu.

	Nhìn qua khô lâu đầu trong hốc mắt lẳng lặng thiêu đốt tái nhợt hỏa diễm, "Phóng hỏa gia "Lumian so dĩ vãng bất kỳ lần nào cũng có thể cảm giác được đối phương ẩn chứa tính nguy hiểm.

	Cái này không thể so với "Ma thuật sư "Nữ sĩ vị kia con rối Người đưa tin mang đến cho hắn một cảm giác chênh lệch bao nhiêu!

	Kia thuần bạc trắng xương đầu cắn thư tín, trở về chung quanh nồng đậm hắc ám.

	Lumian không có vội vã thu thập "Tế đàn", kiên nhẫn làm lên chờ đợi.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua trước mặt hắn trên bàn gỗ đột nhiên nhiều phong thư, mà hắn thẳng đến cuối cùng mới có nhất định phát giác.

	Đương nhiên, cái này so trước kia tiến bộ không ít —— quá khứ mấy lần, thuần bạc trắng xương đầu cất kỹ thư tín về sau, hắn mới có đoán cảm giác.

	Lumian triển khai giấy viết thư, liền tế đàn hai đóa hơi vàng ánh nến, nhanh chóng xem một lần:

	"Từ năm nay tháng hai bắt đầu, ta liền không có nhận qua đến từ 'Muggle thư tín.

	"Ta biết đơn phương lí do thoái thác khuyết thiếu có độ tin cậy, nhưng nếu như ngươi cẩn thận hồi ức, hẳn là có thể tìm tới một chút có thể bằng chứng chi tiết cuả chuyện này.

	"Ta hoài nghi, có lực lượng nào đó ảnh hưởng tới 'Muggle', để nàng dựa vào cái nào đó lý do, từ bỏ hướng ta xin giúp đỡ, kỳ thật, nếu như tại tai nạn triệt để bộc phát trước viết thư cho ta, ta hẳn là có thể so sánh phi phàm giả phía chính phủ tới sớm hơn, cũng có nhất định khả năng cứu vãn "Muggle', ngăn cản vụ tai nạn kia.

	"Nhiều khi, viết thư giao lưu không cách nào làm cho chúng ta sinh ra linh cảm, cũng khó có thể càng rộng khắp hơn cùng xâm nhập thảo luận, ta gần nhất sẽ tới Trier, ngươi nếu là nguyện ý, chúng ta có thể hẹn một cái thời gian cùng địa điểm gặp mặt, kỹ càng trò chuyện chút tỷ tỷ ngươi tao ngộ cùng thôn Cordu tai nạn, đến lúc đó, ta có lẽ có thể cho ngươi cung cấp chút hữu dụng ý kiến."

	Lumian trầm tư mấy giây, nhớ lại trong mộng một chi tiết:

	Ý đồ triệu hoán "Hela "Người đưa tin Aurore cuối cùng cũng không có làm như vậy, sợ sệt xúc động tuần hoàn, để thôn Cordu tấp nập khởi động lại.

	Đây tượng trưng cho nàng tại trong hiện thực cũng từ bỏ triệu hoán "Hela " Người đưa tin, hoặc là thử qua nhưng bởi vì cái nào đó nguyên do thất bại.

	Nghĩ rõ ràng điểm ấy về sau, Lumian hồi phục "Hela " đề nghị:

	"Không có vấn đề , chờ ngươi đến Trier, chúng ta lại ước định thời gian cùng địa điểm."

	Gửi ra thư tín, gián đoạn nghi thức, thu thập xong tế đàn về sau, Lumian thấy thời gian đã không còn sớm, nhanh chóng rửa mặt, nằm dài trên giường, ngủ thiếp đi.

	Sáng ngày thứ hai sáu giờ, hắn tự nhiên tỉnh lại, nghe thấy được đương đương đương giáo đường chuông vang.

	Lumian đầu tiên là đi phòng tắm, sau đó cùng thường ngày, xuôi theo phố Anarchie, đại lộ la Marché chờ quen thuộc khu vực làm lên chạy bộ sáng sớm, triệt để tỉnh lại thân thể.

	Trong quá trình này, hắn vẫn còn ở giáo đường Thánh Robles phía ngoài quảng trường tìm chỗ không có người, luyện gần một giờ thuật cách đấu.

	Gặm bánh thịt uống vào rượu chua hướng khách sạn Coq Doré trở về lúc, Lumian đi ngang qua trạm đoàn tàu Hơi Nước Suhit.

	Nơi này đã có mới người bán hàng rong tại bán "Học viện đầu đường mỹ nữ phái " ảnh chụp.

	Ánh mắt quét qua ở giữa, Lumian thấy được Nam tước Brignais.

	Vị này mang theo nhẫn kim cương, ngậm gỗ đào cái tẩu đảng Savoie đầu mục vẫn như cũ ăn mặc giống như là một thân sĩ, đầu đội nửa cao tơ lụa mũ dạ, chưa cùng bất luận cái gì tay chân.

	Hắn chính nắm một bảy tám tuổi hài tử, từ trạm đoàn tàu Hơi Nước bên trong ra tới, xuyên qua quảng trường, đi hướng dừng ở ven đường xe ngựa.

	Đứa bé kia mặc đồng thau cúc áo tiêu đường sắc áo khoác, bên trong là đen trắng cách áo sơmi cùng cây đay vải áo ngắn, trên chân là màu đen không dây băng giày da cùng bạch tuyến vớ, phía sau là nhìn rất có chút trọng lượng màu đỏ sậm cứng rắn chất túi sách.

	Hắn tóc vàng màu nâu mắt, thân thể rắn chắc, trên mặt có rõ ràng hài nhi mập, khí chất lộ ra chút chất phác.

	"Nam tước Brignais hài tử? Bình thường sinh hoạt bên ngoài tiết kiệm, kỳ nghỉ hè đến Trier chơi? Khó trách cảm giác không phải quá thân cận. . ."Lumian nói thầm mấy câu, thu tầm mắt lại, tiếp tục tự bản thân dạo bước.

	Phố Fontaines số 11, thuộc về Gardner. Martin kia tòa nhà màu xám trắng ba tầng trong biệt thự.

	Cưỡi phòng khiêu vũ Bal Brise chuyên môn xe ngựa đến Lumian xuyên qua treo đầy các loại vũ khí, đặt vào đủ loại kiểu dáng khôi giáp đại sảnh, đã tới bày đầy giá sách gian phòng.

	Khí chất thân hòa, ngũ quan thâm thúy, đôi mắt nâu đỏ Gardner. Martin đang ngồi ở thư phòng phía sau ghế bành bên trên, phía trước đứng dáng người thấp bé, màu tóc xám đen, đôi mắt mực lam, giữ lại hai phiết sợi râu "Chuột "Christo cùng thân cao vượt qua một mét chín, vàng nhạt tóc kề sát đầu, màu đen trang phục chính thức dị thường căng cứng "Cự Nhân "Simon.

	Phát giác được Lumian đi vào thư phòng, "Cự Nhân "Simon cùng "Chuột "Christo đều nửa xoay thân thể lại, nhìn phía vị này đồng liêu.

	"Cự Nhân "Simon trong mắt chứa cảnh giác cùng không phục, đầu không tự giác giơ lên một điểm.

	Hắn đã cảm thấy có thể xử lý "Búa sắt" Ait Ciel không thể coi thường, lại cho là mình khẳng định so tên ngu xuẩn kia mạnh, chưa chắc sẽ bại bởi Ciel.

	"Chuột "Christo bản thân không có gì rõ ràng cảm xúc, nhưng hắn màu nâu đậm áo vét-tông phía bên phải túi đột nhiên giật giật, phảng phất chứa sống đồ vật.

	Christo đem tay phải đâm vào túi áo, biểu cảm bỗng nhiên có biến hóa.

	Hắn nhìn về phía Lumian ánh mắt một chút nhiều hơn mấy phần e ngại, khuôn mặt không tự giác chồng lên lấy lòng tiếu dung.

	Cái này. . . Lumian ngược lại có chút không thích ứng.

	Hơi suy tư, hắn hoài nghi là "Chuột "Christo mượn nhờ túi áo bên trong sự kiện kia vật "Nhìn "Ra bản thân đã tấn thăng danh sách 7, trở thành "Phóng hỏa gia ".

	So sánh với mà nói, "Cự Nhân "Simon trực giác rõ ràng không mạnh, đối đồng liêu biến hóa rất nhỏ khuyết thiếu bén nhạy cảm giác.

	"Chào buổi sáng lão đại."Lumian rất có tinh thần phi thường chủ động ân cần thăm hỏi lên Gardner. Martin.

	Hắn phía trước mấy ngày liền đem chính mình đã ăn ma dược, tấn thăng "Phóng hỏa gia " sự tình nói cho vị này đảng Savoie lão đại.

	Gardner. Martin nhẹ nhàng gật đầu ánh mắt từ Lumian trên mặt một mực di động đến "Chuột "Christo cùng "Cự Nhân "Simon nơi đó.

	Cách gần mười giây, hắn mới trầm thấp mở miệng nói: "Ta có cái nhiệm vụ giao cho các ngươi.

	"Đúng mười hai giờ trưa, đến dưới đất Trier một nơi nào đó lấy một vật, đưa đến phố Fontaines."

	Nhiệm vụ? Lumian lông mày khẽ nhúc nhích, phảng phất ngửi thấy cạm bẫy khí tức.

	Làm mới vừa gia nhập đảng Savoie không bao lâu phi phàm giả, hắn cùng Gardner. Martin tín nhiệm hẳn là còn có không ngắn khoảng cách, loại này nghe xong liền rất mấu chốt nhất định phải chuyện giữ bí mật, vì sao lại an bài hắn gia nhập?

	Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian có hai cái suy đoán: Pháo hôi, hoặc là khảo nghiệm.

	. . . .




