




Chương 8 : Biểu diễn


Chương 8: Biểu diễn

	Có suy đoán về sau, Lumian ánh mắt vô ý thức quét qua "Chuột "Christo cùng "Cự Nhân "Simon.

	Hắn cảm giác "Pháo hôi "Cái này tuyển hạng khả năng không phải quá cao, bởi vì ăn ma dược trưởng thành phi phàm giả cùng dựa vào ban cho Tà Thần quyến giả không giống, không phải trong đất rau cải trắng, nghĩ có bao nhiêu liền có bao nhiêu, vừa được có tương ứng vật liệu, hai đến có đầy đủ thời gian, mà đến bên trong danh sách, còn phải xem vận khí phải chăng đủ tốt, hoặc là có hay không nắm giữ "Đóng vai pháp ".

	Nhiệm vụ lần này nếu là thật cầm ba người bọn họ làm bia đỡ đạn, kia đại khái suất là không có cách nào thu về đặc tính phi phàm, mà cái này chiếm Gardner. Martin chưởng khống khu chợ thế giới dưới đất một nửa lực lượng.

	Làm tổ chức bí ẩn "Thiết Huyết Thập Tự hội " thành viên, Gardner. Martin khẳng định chịu đựng nổi tổn thất như vậy, nhưng sẽ không vì không trọng yếu sự tình làm hy sinh lớn như vậy.

	Mà nếu như nhiệm vụ đầy đủ trọng yếu, chỉ phái một cái danh sách 7 thêm hai cái danh sách 8 rõ ràng không đủ, Gardner. Martin liền không lo lắng thất bại sao?

	Có dạng này nhận biết, Lumian cấp tốc chỉnh sửa chính mình suy đoán:

	Cái này hoặc là lợi dụng một lần phong hiểm không cao nhiệm vụ đối với hắn làm sơ bộ khảo nghiệm, "Chuột "Christo cùng "Cự Nhân "Simon phải chăng cảm kích râu ria, hoặc là đúng là rất trọng yếu cũng rất nguy hiểm hành động, cầm ba người bọn họ làm bia đỡ đạn đồng thời, ngoài ra còn có cường giả cung cấp sau cùng bảo hộ, cái này đồng dạng cũng là một lần khảo nghiệm.

	Nghĩ tới đây, Lumian phản ứng đầu tiên là nhìn về phía Gardner. Martin, dùng tràn ngập nhiệt tình cùng tự tin thanh âm đón lấy nhiệm vụ, tạo nên ra một cái cố gắng tìm kiếm tiến tới cơ hội người trẻ tuổi hình tượng.

	Nếu như là khả năng thứ nhất đây là hắn hiện ra bản thân cơ hội tốt nhất, mà nếu là loại thứ hai khả năng, Lumian túi áo bên trong còn lẳng lặng nằm một cây tiên sinh K ngón tay làm át chủ bài, đến lúc đó thật muốn vì sống sót bại lộ tự thân là "Cực Quang hội "Thành viên bí mật, cùng lắm thì từ bỏ "Thiết Huyết Thập Tự hội "Nhiệm vụ.

	Chỉ cần không chết, liền còn có thể đợi đến cơ hội khác!

	—— "Ám Ảnh chi thụ "Mang tới vụ tai nạn kia về sau, Lumian đoạt tại Gardner. Martin triển khai điều tra trước, trước tiên đi « thông linh » tạp chí xã tổng bộ, gặp được tiên sinh K.

	Hắn biến mất tự thân tại "Ám Ảnh chi thụ "Nội bộ kinh lịch, chỉ nói là khu chợ phát sinh dị biến, nhóm người mình bị vây ở một mảnh kỳ quái trong hoang dã, sau đó, nơi đó màu nâu lục đại thụ rơi xuống, Susanna. Mattise xuất hiện, bắt đầu rút ra tất cả mọi người tinh lực, hắn vì đối kháng tên này "Đọa Lạc Thụ Tinh", sử dụng cây kia ngón tay, chế tạo ra có cường đại năng lực phòng ngự "Huyết nhục trường bào", nhưng không có chờ đến ngoài định mức trợ giúp.

	Lại về sau, dựa vào màu nâu lục đại thụ tiến một bước rơi xuống, dựa vào Susanna. Mattise cực độ suy yếu, dựa vào ở đây hai vị khác phi phàm giả liên lụy, dựa vào bản thân mới vừa thu hoạch được không lâu "Phóng hỏa gia "Năng lực cùng từ thôn Cordu mang ra "Đọa Lạc Thủy Ngân", hắn miễn cưỡng đánh bại địch nhân, đưa nàng thanh trừ.

	Cái này nói đều là nói thật, chỉ là mơ hồ trước sau trình tự, thời gian địa điểm cùng chút ít chi tiết, logic bên trên không có một chút vấn đề, tiên sinh K nghe xong sau đó, không chỉ có không có hoài nghi, ngược lại cảm thán một câu, nhắc nhở Lumian đừng quá mức dựa vào ngón tay của hắn, bởi vì có không ít biện pháp có thể ngăn cách hắn cùng ngón tay hắn ở giữa thần bí học liên hệ.

	Xác nhận Lumian tấn thăng "Phóng hỏa gia "Là đạt được Gardner. Martin trợ giúp về sau, tiên sinh K phi thường hài lòng, lại rút một ngón tay cho hắn.

	Cái này khiến Lumian cảm thấy, chỉ cần không gặp gỡ "Thế giới Bỉ Ngạn", "Ám Ảnh chi thụ "Nội bộ chờ đặc thù hoàn cảnh, không cuốn vào cần trực diện thần tính sinh vật khủng bố sự kiện, dựa vào tiên sinh K ngón tay, hắn coi như không có cách nào chuyển bại thành thắng chạy trốn cũng vẫn là có rất lớn cơ hội.

	Đúng lúc này, vừa muốn hướng lão đại cho thấy tự thân thái độ Lumian đột nhiên cảm giác được biểu diễn không thể quá quá mức.

	Đây là Jenna thỉnh thoảng sẽ treo ở ngoài miệng một câu.

	"Dựa theo Franca thuyết pháp, lão đại ít nhất là danh sách 6 'Âm Mưu Gia', tuyệt đối không thể coi thường sự thông minh của hắn cùng nhãn lực. . . . .

	"Bối cảnh của ta xác thực rất rõ ràng, tuổi trẻ, đến từ nông thôn, đã từng cuốn vào qua một trận siêu phàm tai nạn, không có gì kiến thức, muốn thay đổi vận mệnh, nhưng ta tại khu chợ đã có một đoạn thời gian, trong bóng tối đã làm nhiều lần sự tình dù cho chỉ là lão đại biết đến những cái kia, cũng đủ làm cho hắn nhìn ra ta không phải một cái không có tư duy, dựa vào lỗ mãng cùng tàn nhẫn làm việc nông thôn bản địa.

	"Liền hôm nay chuyện này mà nói, lão đại trong suy nghĩ ta hẳn là có thể phát giác được nhiệm vụ không giống bình thường cùng khả năng ẩn chứa nguy hiểm, không hỏi nguyên do không làm quan sát liền đáp ứng xuống tới ngược lại sẽ để hắn hoài nghi ta có mục đích khác có khác ỷ vào.

	"Vậy thì phiền toái. . . . ."

	Lumian trong đầu lóe lên một hệ liệt ý nghĩ, hắn trong nháy mắt cải biến tầm mắt mục đích, đưa ánh mắt về phía "Cự Nhân "Simon cùng "Chuột "Christo, tựa hồ muốn nhìn một chút bọn họ đối nhiệm vụ này sẽ có phản ứng gì cùng thái độ.

	"Chuột "Christo không biết có phải hay không nhớ tới "Người trong kính "Sự tình, nhớ tới bởi vậy chết đi đệ đệ, biểu cảm có chút khó coi, lại sợ hãi lại thấp thỏm.

	"Cự Nhân "Simon trên mặt lóe lên nghi hoặc cùng đề phòng thần sắc, nhưng không có nói ra dị nghị.

	Cách mấy giây, hai người gần như đồng thời mở miệng: "Vâng, lão đại!"

	Lumian thấy thế, cố ý do dự một chút mới đi theo nói ra:

	"Được rồi, lão đại!"

	Gardner. Martin ánh mắt một mực tại Lumian, Christo cùng Simon ở giữa vừa đi vừa về di động, quan sát đến bọn họ biểu cảm cùng trạng thái.

	Chờ bọn hắn đều nhận lời xuống dưới, vị này đảng Savoie lão đại mới hài lòng cười nói:

	"Ta cụ thể cho các ngươi giảng một chút nhiệm vụ chi tiết."Hắn mở ra ngăn kéo, lấy ra một quyển giấy giả da, đưa nó triển khai ở trên bàn sách.

	Lumian đám người đưa tới, trông thấy kia là một bộ bản đồ, miêu tả chạm đất dưới Trier bộ phận khu vực bản đồ.

	Nó dài đến một mét, chiều rộng chân năm mươi centimet, tầng cao nhất là thị chính bộ môn đả thông các đầu đường hầm, gia cố mỏ đá trống rỗng sau hình thành cái kia dưới mặt đất Trier, cùng mặt đất đường đi, quảng trường chờ từng cái đối ứng.

	Tấm bản đồ này chỉ ngậm khu chợ, khu Cathédrale Commémorative, khu Jardin Botanique cùng khu l’Observatoire lòng đất, nhưng họa đến phi thường kỹ càng, tựa như chui vào thị chính bộ môn chiếu vào nguyên bản tư liệu vẽ ra tới một dạng.

	Lumian có thể rõ ràng nhìn ra, hai bên còn có kéo dài, chỉ là không có vẽ tiếp xuống dưới.

	Bản đồ trung tầng là từng cái mỏ đá trống rỗng, khắp nơi đánh dấu vì cổ đại mộ huyệt địa phương cùng từng đầu mạch nước ngầm nhánh sông, bọn nó lộn xộn phân bố, thông qua hoặc nổi bật hoặc bí ẩn đường hầm, cùng phía trên tầng kia liên thông.

	Bộ phận này có rất nhiều trống không cùng thiếu thốn chỗ, bên cạnh viết "Đợi thăm dò", "Đợi thăm dò", "Đợi tìm kiếm "Chờ từ ngữ.

	Bản đồ tầng dưới có một ít sớm đã sụp đổ quặng mỏ cùng càng nhiều thiếu thốn, phảng phất bị mê vụ bao phủ, dù cho "Thiết Huyết Thập Tự hội "Dạng này tổ chức bí ẩn, cũng biết đến không đủ kỹ càng.

	Tầng này hướng xuống dọc theo mấy đầu thông đạo, nhưng trên bản đồ chưa bày biện ra bọn nó liên tiếp nào khu vực.

	"Kỷ đệ tứ cái kia Trier? Phía chính phủ mệnh danh là 'Khu di tích bảo hộ cổ đại ' địa phương?

	"Nhìn ra được, này phúc bản đồ là từ càng hoàn chỉnh trên bản đồ trích ra xuống tới. . . . .

	"Càng hoàn chỉnh bộ kia bộ phận hiện ra kỷ đệ tứ cái kia Trier?

	"Thiết Huyết Thập Tự hội 'Đối lòng đất tình huống nắm giữ được thật không ít a. . ."Lumian một bên ký ức trương này không hoàn chỉnh bản đồ, một bên làm lấy tương ứng suy đoán.

	Chờ ba tên thủ hạ đều đại khái xem hết bản đồ, Gardner. Martin chỉ vào một chỗ nói:

	"Mục đích của các ngươi chính là nơi này."

	Kia là một chỗ đổ sụp qua quặng mỏ, nhưng còn có bộ phận không gian tồn lưu.

	Nó ở vào bản đồ dưới nhất tầng, đến gần kỷ đệ tứ cái kia Trier.

	Nó phía trên đối ứng khu l’Observatoire cùng khu Jardin Botanique giao giới đại lộ Sèlbù, phố Mauvais Enfants cùng quảng trường la Forêt.

	"Nó gọi quặng mỏ Albert."Gardner. Martin làm lên giới thiệu, "Cần thông qua hai đầu tư nhân mở bí ẩn đường hầm mới có thể đến, không bị phía chính phủ nắm giữ, cũng không bị tuyệt đại đa số lui tới dưới lòng đất người biết được."

	Gardner. Martin một bên nói một bên dùng ngón tay vẽ

	Kia hai đầu hư tuyến vẽ đường hầm, cũng đem chính xác phương pháp đi vào nói cho Lumian, Christo cùng Simon.

	Cuối cùng, hắn có chút cảm khái nói ra:

	"Sáu năm trước, người phản kháng thủ lĩnh, đại bạo động người vạch ra, Albert. Goncourt chính là dựa vào hắn phát hiện cũng mệnh danh chỗ này quặng mỏ, mới tránh thoát quân đội, cảnh sát cùng các phi phàm giả phía chính phủ đối lòng đất tìm tòi, sống tiếp được."

	Sáu năm trước. . . Người phản kháng. . . Đại bạo động. . . Nghe được mấy cái này từ ngữ, Lumian trong nháy mắt nhớ lại đã từng nhìn qua cùng nghe được những tình huống kia:

	Cùng vương quốc Ruen trận kia trong chiến tranh, Trier giá hàng lên nhanh, lương thực quý đến để cho người ta tuyệt vọng, bởi vậy đã dẫn phát một trận quét sạch toàn thành lớn du hành, các loại xung đột liên tiếp không ngừng.

	Nghe Gardner. Martin ý tứ, kia không thuần túy là tự phát tính kháng nghị, có người bày ra cùng dẫn đạo?"Thiết Huyết Thập Tự hội "Cũng có tham dự? Lumian như có điều suy nghĩ tiếp tục để ánh mắt dừng lại tại tấm kia trên bản đồ.

	Gardner. Martin làm lên tổng kết:

	"Các ngươi cần làm chính là tại mười hai giờ trưa trước đến quặng mỏ Albert , chờ người giao dịch tới, từ trong tay hắn lấy đi một cái rương.

	"Các ngươi không cần cho hắn bất kỳ vật gì, cũng không cần cùng hắn có ngôn ngữ giao lưu.

	"Trở về trên đường tuyệt đối không thể mở ra cái rương kia, nếu không sẽ cho các ngươi mang đến khó mà lường được nguy hiểm.

	"Chỉ cần các ngươi nghiêm ngặt nghe theo ta lời nói, nhiệm vụ này phong hiểm cũng không cao, mặc dù có thể sẽ tao ngộ tiềm ẩn dưới lòng đất một chút dị thường hiện tượng hoặc bắt nguồn từ siêu phàm quái vật, nhưng này chút đều là các ngươi tốt đẹp hợp tác có thể giải quyết."

	Như vậy bàn giao một trận, Lumian, Christo cùng Simon riêng phần mình mang theo một chiếc đèn đất đèn, ra phố Fontaines số 11, đi hướng gần nhất dưới mặt đất Trier cửa vào.

	Quay đầu ngắm nhìn đã biến mất tại trong tầm mắt màu xám trắng biệt thự, Lumian đóng vai lên Gardner. Martin nhận biết bên trong hắn.

	Hắn ngậm lấy tiếu dung, giống như tùy ý hỏi thăm tới "Chuột "Christo cùng "Cự Nhân "Simon:

	"Các ngươi trước đó làm qua tương tự nhiệm vụ sao?" "Chuột "Christo trầm mặc mấy giây nói: "Ba lần."

	"Một lần." "Cự Nhân "Simon thanh âm hơi có vẻ vù vù theo sát trả lời.

	Lumian nở nụ cười:

	"Các ngươi cũng còn còn sống, nói rõ tương tự nhiệm vụ xác thực không có quá cao phong hiểm."

	"Chuột "Christo không làm đáp lại, tựa hồ lâm vào không tốt hồi ức, "Cự Nhân "Simon thì bản thân an ủi giống như phụ họa lên Lumian lời nói:

	"Đúng vậy a, đây có lẽ là lão đại đối với chúng ta một lần khảo nghiệm, có thể thông qua, sẽ có được tăng thêm một bước cơ hội.

	Lumian cười:

	"Không thể thông qua đâu? Tại chỗ qua đời?"

	. . . .




