




Chương 9 : PUA


Chương 9: PUA

	(Viết tắt của Pick-up Artist: tạm dịch "nghệ thuật giao tiếp ")

	"Cự Nhân" Simon nhất thời lại nói không ra lời, cách mấy giây mới nói:

	"Ngươi điên rồi sao? Không thông qua nhiều lắm là chỉ là mất đi một cơ hội."

	"Chuột" Christo đi theo nói ra:

	"Nếu như nhiệm vụ rất trọng yếu, lão đại khẳng định tự mình đi, không sẽ phái chúng ta, nếu là không trọng yếu, kia phong hiểm cũng sẽ không cao."

	Cái này mạch suy nghĩ cùng Lumian ban đầu không sai biệt lắm.

	Lumian nhìn cách đó không xa dưới mặt đất Trier cửa vào một chút, cố ý cười nói:

	"Có lẽ chúng ta tác dụng là mồi câu đâu?

	"Tỉ như, lão đại hoài nghi có thế lực âm thầm giám sát chúng ta, cố ý thiết kế như vậy một cái nhiệm vụ, nếu như hết thảy thuận lợi, không có dị thường, vậy liền giải trừ cảnh báo, xem như một trận khảo nghiệm mà đối đãi, nhưng nếu là thật câu xảy ra điều gì, hắn liền có thể theo đường dây này tra rõ ràng chân tướng, diệt trừ tai hoạ ngầm, đến mức chúng ta này mấy mồi câu có thể hay không bị cá ăn hết, không phải hắn quan tâm vấn đề, chỉ cần cuối cùng có thể đạt thành hắn dự định mục đích, tổn thất mấy cái danh sách thấp phi phàm giả, hắn còn có thể tiếp nhận."

	Lời nói này nói đến "Chuột" Christo sắc mặt có chút trắng bệch, "Cự Nhân" Simon thì trầm mặc xuống.

	Bọn họ mặc dù tại thần bí học thế giới kiến thức không nhiều, nhưng lăn lộn nhiều năm hắc bang, làm một đoạn thời gian rất dài đầu mục, cơ bản nhất năng lực phân tích vẫn phải có.

	Bọn họ không thể không thừa nhận Ciel phỏng đoán có nhất định đạo lý.

	Cái này khiến bọn họ không thể tránh khỏi lo lắng tự bản thân sinh mệnh an toàn.

	Nhất là "Chuột" Christo, trong đầu tràn ngập đều là đệ đệ Erkin trước khi chết dáng vẻ cùng vợ con hắn thống khổ biểu cảm.

	Nếu không phải lão đại lúc ấy ngoài định mức an bài cho hắn sự tình khác, không có tham gia lần kia buôn lậu hoạt động, hắn khẳng định cũng bị cái gọi là "Người trong kính" thay thế, thê thảm chết trong lòng đất cái nào đó trong góc.

	Mà thê tử của hắn, hắn bầy chó, hắn nuôi cái khác động vật, đều sẽ tiện nghi cái kia "Người trong kính" một đoạn thời gian!

	Nghĩ như vậy, ba người riêng phần mình thắp sáng đèn đất đèn, dọc theo hướng xuống sắt thép cầu thang, trầm mặc tiến vào lòng đất.

	"Chuột" Christo mượn nhờ nhuộm một chút màu lam ánh sáng vàng nhạt, nhìn quanh hắc ám đường hầm một vòng, tiếng nói hơi có từng quãng một rung động nói ra:

	"Lão đại hẳn là sẽ không cố ý để chúng ta chịu chết.

	"Chúng ta mặc dù chỉ là danh sách thấp phi phàm giả, nhưng đều có chỗ cần dùng, nếu như chết trong lòng đất, lão đại khả năng đến tiêu phí nửa năm thậm chí thời gian một năm mới có thể bồi dưỡng được có thể thay thế chúng ta người mới."

	Hắn đây là nhớ tới "Người trong kính" sự kiện bên trong lão đại để hắn đi làm sự tình khác, rõ ràng là tại không để lộ bí mật dưới tình huống bảo toàn hắn.

	"Bất kỳ cái gì sự vật đều có giá, có lẽ lần này muốn đổi lấy thẻ đánh bạc so với chúng ta ba người cộng lại đều trọng yếu."

	Lumian dẫn theo thả ra một đạo ánh sáng vàng nhạt đèn đất đèn , vừa không nhanh không chậm di chuyển tại hắc ám hơi ướt đường hành lang bên trong, bên cạnh cười nhạo nói.

	"Ta cũng hi vọng nhiệm vụ lần này giống lão đại nói như vậy không có quá lớn nguy hiểm, nhưng làm người không thể ngây thơ, dù sao cũng phải dự phòng xấu nhất tình huống."

	Đã phát giác Ciel thu hoạch được tăng lên cực lớn "Chuột" Christo không tự chủ được hỏi:

	"Chúng ta nên làm như thế nào?"

	Hắn thấy Ciel là trong nhiệm vụ lần này có thể nhất dựa vào đối tượng, là thời khắc mấu chốt cây cỏ cứu mạng.

	Nghe được vấn đề này, "Cự Nhân" Simon có chút kinh ngạc nghiêng đầu nhìn phía Christo.

	Cái này "Chuột" lúc nào nhát gan như vậy?

	Cùng là lão đại thủ hạ đầu mục, hắn vì cái gì lựa chọn tại Ciel trước mặt biểu hiện ra chính mình mềm yếu cùng lo lắng?

	Niềm kiêu ngạo của hắn cùng tự tôn đâu? Hắn không sợ Ciel từ đây áp chế hắn, ăn mòn hắn buôn lậu sinh ý sao?

	Lumian muốn chính là hiệu quả như vậy, thành khẩn nói ra:

	"Lão đại giúp ta nhiều lần, ta rất nguyện ý thay hắn hoàn thành nhiệm vụ, nhưng điều kiện tiên quyết là, nhiệm vụ kia phong hiểm không phải đặc biệt cao, sẽ không để cho chúng ta chỉ có 'Tử vong 'Cái lựa chọn này, damn it, ta còn không có sống đủ đâu!

	"Cho nên, thái độ của ta là đợi chút nữa có thể hoàn thành nhiệm vụ liền hoàn thành nhiệm vụ, không thể hoàn thành cũng không chút nào do dự từ bỏ, cam đoan chính mình còn có thể tiếp tục sống, mà khả năng này cần chúng ta ba người buông xuống đối lẫn nhau đề phòng, toàn lực hợp tác, lấy ứng đối cất giấu nguy hiểm."

	Thái độ như vậy nói đến "Chuột" Christo cùng "Cự Nhân" Simon trong lòng, để bọn họ hoặc rõ ràng hoặc bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật gật đầu.

	Không có người không ích kỷ, sẽ vì lão đại bốc lên nhất định phong hiểm đã là đầy đủ trung thành biểu hiện!

	Mà tiếp nhận thái độ như vậy, chân thành hợp tác mà đối kháng nguy hiểm tựa hồ cũng thành lựa chọn duy nhất, chí ít mặt ngoài nhìn là như vậy.

	"Chúng ta làm như thế nào hợp tác?" "Chuột" Christo cấp tốc tựu hạ định quyết tâm.

	Hắn cũng không muốn một lần nữa "Người trong kính "Sự kiện.

	Lumian cười nói:

	"Đầu tiên, chúng ta được hiểu lẫn nhau năng lực, như vậy mới có thể càng tốt hơn phối hợp."

	Christo do dự hai giây nói:

	"Ta là một cái 'Tuần thú sư', 'Dược sư 'Đường tắt danh sách 8, ta có thể cùng rất nhiều dã thú chính diện vật lộn, cũng có thể cùng bọn nó làm nhất định câu thông, giao lưu, dần dần thuần hóa bọn nó, để bọn chúng trở thành trợ thủ của ta.

	"Ta còn có thể giúp người xem bệnh, cung cấp trị liệu, các phương diện đều được. . ."

	Nói đến đây, hắn nhịn không được ngắm Ciel một chút, tựa hồ muốn hỏi hắn cần không cần tăng lên phương diện kia năng lực, bổ sung thân thể tiêu hao dược tề.

	Hắn nghe nói Ciel người trẻ tuổi này phi thường háo sắc, không chỉ có cùng "Giày đỏ" tình nhân Jenna thân nhau, hơn nữa còn cùng gần mười tên vũ nữ cấu kết, an bài các nàng đến rạp hát Ancienne Cage à Pigeons học biểu diễn kiếm tiền, không cần lại tiếp khách.

	"Dược sư" ? Sớm biết "Chuột" Christo là "Dược sư", lúc ấy nên đem hắn tìm đến, cho mẹ của Jenna dội lên mấy bình dược tề. . . Như thế, mẹ của Jenna đêm đó hẳn là liền có thể khỏi hẳn về nhà. . . Lumian im ắng thở dài, tại đèn đất đèn ánh sáng chiếu rọi bên trong, nhẹ nhàng gật đầu.

	"Cự Nhân" Simon càng nghe càng là kinh ngạc cùng ngạc nhiên.

	Hắn hoài nghi "Chuột" Christo điên rồi, lại đem tự thân danh sách bí mật từ đầu chí cuối nói ra!

	Phải biết, trước đó, loại trừ lão đại Gardner. Martin, không có ai rõ ràng Christo đến tột cùng là danh sách mấy, ở đâu đầu đường tắt, dù sao Trier yêu thích nuôi sủng vật người không phải số ít, nuôi một đống lớn đồng dạng cũng có, thậm chí cầm sủng vật đương tình nhân, cũng thỉnh thoảng có thể tại trên báo chí nhìn thấy.

	Thoáng qua ở giữa, "Cự Nhân" Simon nghĩ đến một cái khả năng.

	"Chuột" Christo phụ trách buôn lậu sinh ý, là hoàn thành lão đại bí ẩn nhiệm vụ nhiều nhất cái đầu kia mắt, hắn có lẽ biết một chút cái gì, đối lần này hành động cầm bi quan thái độ, cho nên đồng ý Ciel lời nói, lựa chọn chân thành hợp tác.

	Christo thở dài, tiếp tục nói ra:

	"Vận khí ta không tốt, cho tới bây giờ cũng còn không có thuần hóa chân chính siêu phàm sinh vật, bằng không, coi như gặp được bên trong danh sách phi phàm giả, ta cũng không phải không có năng lực cùng bọn họ chiến đấu.

	"Nhiệm vụ lần này rất gấp, không có chuẩn bị cho chúng ta thời gian, trên người của ta chỉ dẫn theo số ít mấy người đồng bọn, damn it, sợ chúng ta chết được không đủ nhanh sao?"

	Hắn một bên nói, một bên giơ lên tay phải.

	Hắn tay áo chỗ xoát nhảy lên ra một đầu đầu hiện lên hình tam giác, sắc thái lệch nhiều mà diễm lệ loài rắn sinh vật.

	Ngay sau đó, Christo để con rắn kia về tới trong tay áo, cũng đưa tay thăm dò vào túi áo, cầm ra đến một tay nắm lớn nhỏ chuột.

	Kia chuột cùng thường gặp khác biệt, lông tóc trắng nhạt, từng chiếc rõ ràng một đôi mắt như hồng ngọc giống như tươi đẹp.

	"Nó gọi Taffy, là ta làm buôn lậu kinh doanh thời điểm, tại mảnh đất này ngọn nguồn phát hiện đặc thù sinh vật, bản thân nó không thể làm bất luận một loại nào ma dược tài liệu chính, nhưng có thể cảm giác được ẩn tàng nguy hiểm." Christo đơn giản làm lên giới thiệu.

	"Nó còn có thể cảm giác được những người khác đại khái thực lực a?" Lumian như có điều suy nghĩ truy vấn.

	Christo ngạc nhiên mà nhìn Lumian một chút, chần chờ hai giây nói:

	"Đúng."

	Gặp cái này "Chuột" đã để lộ ra đủ nhiều tình báo, Lumian mặc dù hoài nghi hắn còn có cái khác năng lực hoặc là cái khác sủng vật, nhưng không có lại hỏi thăm, đưa ánh mắt về phía "Cự Nhân" Simon.

	Simon do dự một chút, nhớ tới vừa rồi suy đoán, ồm ồm nói ra:

	"Ta là 'Chiến sĩ 'Đường tắt danh sách 8 'Cách đấu gia', cùng "Búa sắt 'Ait đồng dạng, am hiểu chính diện chiến đấu, tinh thông nhiều loại thuật cách đấu, trên người của ta có súng, cũng có đoản đao, dao găm quân đội cùng bao tay."

	Hắn nói tương đối giản lược dù sao "Cách đấu gia" không có gì năng lực đặc thù.

	Không có thần kỳ vật phẩm? Cũng thế, loại này tổ chức bí ẩn bồi dưỡng ra được hắc bang tay chân xác thực rất khó thu hoạch được thần kỳ vật phẩm. . . Lumian cười khẽ một tiếng:

	"Ngươi so "Búa sắt 'Ait mạnh hơn, bởi vì ngươi có tư duy, có thể nhận rõ cục diện."

	Lời này để "Cự Nhân" Simon không biết nên phẫn nộ, hay là nên tự hào.

	Dẫn theo đèn đất đèn hắn nhìn qua Lumian nói:

	"Ngươi đây? Đầu nào đường tắt danh sách 8?"Thợ săn '?" Nếu muốn chung sức hợp tác, kia Ciel cũng không thể che che giấu giấu!

	Lumian lộ ra tiếu dung, nâng tay phải lên, đặt ngang tại trước người.

	Vô thanh vô tức ở giữa, một đóa xích hồng hỏa diễm từ lòng bàn tay của hắn xông ra, lơ lửng giữa không trung, lẳng lặng thiêu đốt.

	"Ngươi là 'Phóng hỏa gia 'Rồi?" "Cự Nhân" Simon kinh ngạc bật thốt lên.

	Tại Trier từng cái thần bí học vòng tròn bên trong, thứ không thiếu nhất đồ vật một trong chính là "Thợ săn" đường tắt bên trong danh sách thấp tình báo, nhất là danh sách 6 trở xuống những cái kia.

	Lumian không có trả lời, dùng tiếu dung thay thế đáp án.

	"Cự Nhân" Simon đột nhiên minh bạch "Chuột" Christo thái độ đối với Ciel vì sao lại có lớn như vậy cải biến, vì sao lại bày biện ra tìm kiếm trợ giúp tư thái.

	Danh sách 7 là bên trong danh sách điểm xuất phát, đối lập nhau bọn họ này mấy danh sách thấp phi phàm giả tới nói, có chất cải biến, thực lực không biết mạnh gấp bao nhiêu lần!

	Đem ánh mắt từ "Chuột" Christo túi áo chỗ thu hồi về sau, Simon lại kinh lại nghi hỏi thăm tới Lumian:

	"Lão đại biết ngươi tấn thăng danh sách 7 sao?"

	"Lão đại giúp ta tìm tài liệu phụ trợ." Lumian thành thật trả lời, cũng để trong lòng bàn tay xích hồng hỏa diễm tiêu tán tại hơi vàng trong ngọn đèn.

	Cái này. . . . ."Cự Nhân" Simon con ngươi bỗng nhiên phóng đại.

	Lumian tả hữu các nhìn thoáng qua, tiếp tục nói ra: "Cho nên, nếu như có thể hoàn thành nhiệm vụ, ta khẳng định sẽ cố gắng hoàn toàn nhiệm vụ."

	Nói xong, hắn một bên hướng phía trước, một bên cầm ra một cái thiết sắc bình dược tề, ném cho bên cạnh "Cự Nhân" Simon:

	"Đây là ta từ "Búa sắt 'Ait nơi đó cầm tới 'Độc bọ cạp', ngươi có thể cho ngươi vũ khí xóa một điểm.

	"Tăng thực lực của ngươi lên cũng là tại tăng lên chúng ta sống sót cơ hội."

	"Cự Nhân" Simon tiếp nhận cái kia bình dược tề, nhất thời lại có chút ngây người.

	Ciel gia hỏa này mặc dù làm cho người chán ghét, cùng mình không hợp nhau, nhưng mặc kệ là kiến thức, tư duy, thực lực, vẫn là phong cách làm việc, đều để người cảm thấy hắn có thể dựa vào, không tự giác liền nghe từ cùng đi theo.

	Cũng không quay đầu lại đi tại phía trước Lumian thì lặng yên thở phào một cái.

	Hắn vừa rồi khuếch đại phong hiểm, chế tạo sợ hãi, chính là vì chèn ép "Chuột" Christo cùng "Cự Nhân" Simon tinh thần, để bọn họ lâm vào lo lắng cảm xúc bên trong, sau đó lại lộ ra thực lực, ban cho làm cho người tin phục ý kiến cùng một điểm tiểu ân tiểu huệ, đem tự thân tạo thành cái này tiểu đội chủ đạo người.

	Chỉ có như vậy, hắn mới có thể tại không bại lộ lá bài tẩy dưới tình huống, phát huy đầy đủ đội ngũ thực lực, đối kháng khả năng tồn tại nguy hiểm.

	. . . .




