




Chương 10 : Người giao dịch


Chương 10: Người giao dịch

	Dẫn theo đèn đất đèn, đi theo Lumian đi vài bước về sau, "Cự Nhân" Simon mới chú ý tới đối phương lí do thoái thác có trước sau mâu thuẫn chút:

	"Ciel, lão đại đã biết ngươi trở thành 'Phóng hỏa gia', rất không có khả năng tùy tiện hi sinh ngươi đi."

	Lumian mắt nhìn phía trước bị ánh sáng vàng nhạt chiếu sáng đường hầm, không quay đầu lại, cười hỏi lại:

	"Ta gia nhập đảng Savoie mới bao lâu?"

	"Cự Nhân" Simon cùng "Chuột" Christo đều là bừng tỉnh đại ngộ, đồng ý lời giải thích này.

	Một vị lai lịch có chút vấn đề, gần nhất mới gia nhập bang phái, tự mang ma dược tài liệu chính phi phàm giả xác thực chẳng phải đáng giá tín nhiệm, cần chịu đựng lần lượt nhiệm vụ khảo nghiệm.

	Mà nếu là hắn chết tại nhiệm vụ bên trong, vậy chỉ có thể coi như hắn vận khí không tốt, mất đi loại này ngoại lai phi phàm giả còn lâu mới có được vất vả bồi dưỡng thủ hạ chết mất để cho lão đại đau lòng.

	Hai vị đảng Savoie đầu mục không còn do dự, mang theo cơ bản nhất đề phòng tình, đi theo Lumian tả hữu, rơi ở phía sau hắn hai đến ba bước, tựa như bọn họ bình thường xuất hành lúc, sau lưng tương tự vị trí luôn có mấy tên hắc bang tay chân một dạng.

	Trong quá trình này, "Cự Nhân" Simon đeo lên bao tay, cho mình đoản đao, dao găm quân đội cùng bao tay đều thoa lên chút ít "Độc bọ cạp", đem kia bình dược tề còn đưa Lumian.

	Ba người xuôi theo bộ kia bản đồ đánh dấu ra tới đường hầm không ngừng hướng xuống, tiếng bước chân mặc dù đều thả rất nhẹ, nhưng trở ngại hoàn cảnh đặc thù, vẫn như cũ lẳng lặng quanh quẩn tại hắc ám tĩnh mịch lòng đất.

	Gần 45 phút đồng hồ quá khứ, bọn họ xuyên qua đánh dấu vì cổ đại mộ huyệt khu vực, đã tới bí ẩn thông đạo lối vào.

	Đây là một chỗ vứt bỏ thật lâu mỏ đá trống rỗng, mặt đất gập ghềnh, bốn phía lớn một chút cỏ xỉ rêu, nơi xa là mạch nước ngầm soạt chảy xuôi thanh âm, nghiêng phía trên khi thì truyền đến Hơi Nước tàu điện ngầm loảng xoảng đi ngang qua động tĩnh.

	Lumian hơi làm quan sát cắn đèn đất đèn xách vòng, hai tay bắt lấy mặt bên trên vách đá nhô lên, từ từ bò tới tới gần đỉnh động địa phương.

	Sau đó, hắn đưa tay phải ra , ấn tường bên cùng đỉnh động chỗ giao giới, đem cùng nhau xem giống như bình thường tảng đá đẩy hướng hậu phương.

	Nơi đó chợt lộ ra một cái đen thẫm cửa hang, có thể để cho Simon loại này Cao đại nhân loại xoay người bò qua.

	Đầu này bí ẩn đường hầm là lợi dụng phụ cận mỏ đá bản thân liền tồn tại nhưng đã sớm hư hao thông Phong hệ thống cải tạo mà đến.

	Ba người lấy khom lưng người, bước nhỏ tiến lên tư thái xuôi theo thông đạo lượn quanh hướng lòng đất chỗ càng sâu, thời gian dần trôi qua, bọn họ nghe không được mạch nước ngầm chảy xuôi, cũng không cảm ứng được Hơi Nước tàu điện ngầm động tĩnh.

	Loại trừ hô hấp của bọn hắn cùng tiếng bước chân, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, giống như tĩnh mịch mộ huyệt.

	Lại qua gần 30 phút đồng hồ, Lumian đám người dựa theo bản đồ đánh dấu, từ một chỗ lối ra nhảy vào lòng đất nguyên bản liền tồn tại một cái trong nham động.

	Nơi này chỗ cao treo lủng lẳng hạ từng cây thạch nhũ, phảng phất sâu trong bóng tối có khủng bố quái vật hé miệng, lộ ra răng.

	Lumian không có vội vã đi vào ngay tại hang dưới đáy khác một đầu bí ẩn đường hầm, mà là nghiêng sang thân thể, nhìn về phía trên thân đỉnh đầu hoặc nhiều hoặc ít cọ xát điểm bụi xám "Cự Nhân" Simon cùng "Chuột" Christo, biểu cảm nghiêm túc nói ra:

	"Chúng ta bây giờ trước xác định một ít chuyện, miễn cho ngoài ý muốn nổi lên tình trạng, không kịp câu thông."

	"Được." Mặc kệ là "Chuột" Christo, vẫn là "Cự Nhân" Simon, đều cảm thấy Lumian nói như vậy lời nói đương nhiên.

	Lumian nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

	"Một, từ tiến vào đầu thứ hai đường hầm bắt đầu đến trở về nơi này, mỗi người cũng không thể nói chuyện, tận lực dùng tứ chi động tác đến ám chỉ, thực sự không được, nhất định phải được ta sau khi đồng ý mới có thể mở miệng."

	Đây là căn cứ Gardner. Martin nói không thể cùng người giao dịch có ngôn ngữ giao lưu phát triển tới chú ý hạng mục, Lumian đem tác dụng phạm vi cùng tính tuyệt đối đều phóng đại rất nhiều, để tránh cho khả năng ngoài ý muốn.

	Christo cùng Simon đều nhớ lão đại căn dặn, lần lượt gật đầu, đồng ý cái này hạn chế.

	Lumian thấy thế, tiếp tục nói ra:

	"Hai, mặc kệ xảy ra chuyện gì dị thường, trừ phi có việc vật trực tiếp công kích các ngươi, nếu không đều bảo trì trấn định, căn cứ phản ứng của ta khai thác hành động.

	"Ba, ta không bắt buộc, nhưng các ngươi nếu như muốn sống sót, tốt nhất đều nghe ta chỉ huy."

	Cái này hai đầu yêu cầu để "Chuột" Christo cùng "Cự Nhân" Simon đều có chút kháng cự, bởi vì ý vị này bọn họ đem chính mình an toàn ký thác vào Lumian tư duy, năng lực, phản ứng cùng kiến thức bên trên, đối quen thuộc tại dựa vào tự thân hoang dại phi phàm giả tới nói, rõ ràng không quá thích ứng.

	Do dự mấy giây, nghĩ đến Ciel thực lực cùng trước đó đủ loại biểu hiện, "Chuột" Christo cưỡng ép gạt ra một vệt tiếu dung:

	"Ta sẽ nghe ngươi an bài, nhưng nếu là ngươi không có kịp phản ứng, mà Taffy cho ta nguy hiểm dự cảnh, vậy ta cũng sẽ chính mình khai thác hành động.

	"Đáng chết, làm buôn lậu sinh ý càng lâu, ta đối Trier dưới mặt đất liền càng sợ sệt."

	"Cự Nhân" Simon cũng đi theo nói ra: "Ta cùng 'Chuột 'Một dạng."

	Có thể "Thuần phục" cùng là đảng Savoie đầu mục hai tên phi phàm giả đến loại trình độ này, Lumian đã tương đương hài lòng, không làm cưỡng cầu, gật đầu nói:

	"Không có vấn đề.

	"Bốn , chờ sau đó từ ta đi tiếp xúc giao dịch kia người, từ trong tay hắn cầm qua lão đại muốn cái rương."

	Nghe đến đó, "Chuột" Christo cùng "Cự Nhân" Simon đều dùng nhận thức lại Ciel ánh mắt nhìn phía Lumian.

	Bọn họ còn tưởng rằng vị này "Phóng hỏa gia" sẽ mượn nhờ thực lực cùng địa vị ưu thế, sai khiến hai người một trong đi tiếp xúc giao dịch kia người, gánh chịu nhiệm vụ nguy hiểm nhất bộ phận, hoặc là đề nghị rút thăm quyết định nhưng bản thân là chủ cầm người, ai biết, hắn dĩ nhiên chủ động đưa ra chính mình đi đón cái rương kia.

	Ciel làm việc coi như công đạo a. . ."Cự Nhân" Simon không tự kìm hãm được cảm khái một câu.

	Đổi lại là hắn, khẳng định làm không được.

	Cái này khiến hắn cùng "Chuột" Christo đối nghe theo Lumian chỉ huy không còn giống vừa rồi như vậy kháng cự.

	Mặc dù chiếu sáng không tính sáng tỏ nhưng Lumian vẫn là đem hai tên đồng liêu phản ứng xem ở đáy mắt.

	Hắn nhịn không được dưới đáy lòng bật cười một tiếng:

	"Nếu không phải là các ngươi đều thuộc về khuyết thiếu thần bí học kiến thức phi phàm giả, rất có thể tại giao tiếp cái rương lúc làm ra vấn đề gì, ta làm sao lại chính mình mạo hiểm?"

	Cái này khiến Lumian từ đáy lòng cảm thán, có lúc, nhỏ yếu cũng là ưu thế.

	Lần nữa cường điệu không thể nói chuyện về sau, hắn dẫn theo đèn đất đèn, quay người đi tới hang dưới đáy, ra hiệu "Cự Nhân" Simon ôm lấy một khối cao cỡ nửa người tảng đá, đưa nó dời về phía bên cạnh.

	Hòn đá kia phi thường nặng nề, phía tây che lực lượng đều có vẻ gian nan, hao tốn một hồi lâu công phu mới đưa nó dời đi, lộ ra bí ẩn đường hầm tĩnh mịch cửa vào.

	Con đường hầm này không phải dài lắm, ba người chỉ dùng bảy tám phút liền xoay người đi đến, đã tới một chỗ cơ bản đổ sụp chỉ còn một chút không gian quặng mỏ.

	Đây chính là mục đích của bọn họ quặng mỏ Albert.

	Lumian đánh giá lộn xộn trùng điệp xám đen tảng đá vài lần, nghiêng đầu nhìn phía người mặc màu đen trang phục chính thức "Cự Nhân" Simon, chỉ chỉ ngực.

	Simon minh bạch hắn ý tứ móc ra một khối màu gỉ sét sắc đồng hồ bỏ túi, ba mà đưa nó mở ra.

	Mặt đồng hồ bên trên phơi bày đại lượng cắn vào cùng một chỗ bánh răng, có một loại đã tinh vi lại lãnh khốc máy móc mỹ cảm.

	"Cự Nhân" Simon cầm đồng hồ bỏ túi, cho Lumian cùng "Chuột" Christo phô bày một chút để bọn họ biết trước mắt khoảng cách giao dịch thời gian, cũng chính là 12 giờ đúng, còn có mười mấy phút.

	Lumian nhẹ gật đầu, duy trì trầm mặc, kiên nhẫn làm lên chờ đợi.

	Đợi một trận, hắn có chút nghiêng đi đầu, lắng nghe lên động tĩnh chung quanh.

	Hắn cảm giác lòng đất có thanh âm kỳ quái, giống như là đại lượng người ở nơi đó gào thét, gầm thét cùng đánh giết.

	Mượn đèn đất đèn ánh sáng, Lumian nhìn Simon cùng Christo một chút, phát hiện bọn họ cũng có tương tự phản ứng, tựa hồ cũng nghe đến những cái kia động tĩnh.

	Gặp Simon cùng Christo nhìn lại hướng mình, Lumian làm cái dưới tay phải ép tư thế, để bọn họ không nên bị ảnh hưởng.

	Thỉnh thoảng truyền đến kỳ quái động tĩnh bên trong, ba người đứng tại quặng mỏ Albert biên giới, im lặng chờ đợi.

	Đột nhiên, quặng mỏ mặt khác một bên vang lên đá lẹt xẹt đạp thanh âm, phảng phất có ai tại mấy chục mét bên ngoài, mang giày da, xuôi theo an tĩnh dị thường đường hầm hướng bên này đi tới.

	Vị kia người giao dịch? Lumian như có điều suy nghĩ đưa ánh mắt về phía đối diện.

	Tiếng bước chân khi thì dừng lại, khi thì tiếp tục, quanh quẩn tại quặng mỏ Albert bên trong.

	Khoảng cách quặng mỏ Albert chỉ còn vài mét thời điểm, nó quỷ dị biến mất, hoàn toàn biến mất.

	Lại đợi một trận, Lumian ba người trông thấy có đạo thân ảnh xuất hiện tại quặng mỏ mặt khác cái kia lối vào, kia là thân cao vượt qua một mét tám nam tính, mặc áo sơ mi trắng, màu vàng áo lót, màu đen trang phục chính thức cùng màu đậm quần dài, trong tay mang theo một cái lệch màu nâu cỡ nhỏ cặp da.

	Người kia mang theo nửa cao tơ lụa mũ dạ, vành nón ép tới rất thấp, để khuôn mặt bịt kín một chút cái bóng, nhưng lấy "Thợ săn" thị lực, Lumian vẫn là dựa vào ba ngọn đèn đất đèn ánh sáng thấy rõ ràng hắn dung mạo:

	Nâu đỏ tóc ngắn, nâu đỏ đôi mắt, một vòng hơi có vẻ lộn xộn nồng đậm râu quai nón cùng tương đối tráng kiện lông mày, tựa như là bị đói bụng hồi lâu gầy đến khoa trương công gấu.

	Hắn áo sơmi cổ áo hệ rất chặt, cho người ta một loại sợ sệt rét lạnh cảm giác.

	Lumian dẫn theo đèn đất đèn, liền muốn đón nam tử này đi qua.

	Lúc này, Christo kéo lại cánh tay của hắn.

	Chờ Lumian nghiêng đầu trông lại, hắn biểu cảm lo lắng có chút sợ hãi chỉ chỉ bên phải túi áo.

	Ý là con kia gọi là Taffy kỳ quái chuột cấp ra nguy hiểm dự cảnh? Nhưng nhìn Christo biểu hiện, nguy hiểm hẳn là vẫn không có chân chính bộc phát, vẫn còn ở trong phạm vi khống chế, bằng không hắn đã quay người chạy trốn. . . Lumian làm ra giải đọc, đối Christo nhẹ gật đầu, biểu thị chính mình sẽ chú ý cùng cẩn thận.

	Christo không có ngăn cản hắn, hơi có vẻ lo âu nhìn xem hắn đi hướng người giao dịch.

	Rút ngắn khoảng cách quá trình bên trong, Lumian ánh mắt không ngừng mà đánh giá tên nam tử kia thân thể, phân tích mỗi cái chi tiết:

	Quần áo có chút hơi lớn, tựa hồ không quá vừa người. . . Hắn giống như đang sợ cái gì, nhưng lại tràn ngập phẫn nộ cùng thống hận. . . Hai tay của hắn đều không có duỗi ra tay áo, giấu ở bên trong, bao quát cái rương xách tay. . . Chân của hắn. . . . .

	Lumian con ngươi bỗng nhiên phóng đại, hắn trông thấy vị kia người giao dịch hai chân không có mặc giày, chỉ là trùm vào một đôi màu xám bít tất.

	Cái này cùng bọn họ vừa rồi nghe thấy giày da đi đường âm thanh hoàn toàn mâu thuẫn!

	Chẳng lẽ thanh âm kia không phải hắn phát ra, đến từ những người khác? Lumian càng thêm cảnh giác cùng đề phòng.

	Quặng mỏ Albert còn lại không gian không lớn, hắn rất nhanh liền đi tới vị kia người giao dịch trước mặt.

	Giống gấu đói nam tử nở nụ cười, ha ha hỏi: "Là Gardner. Martin phái các ngươi tới a?

	"Hắn có phải hay không dọa sợ? Được phái đến lòng đất tìm kiếm kỷ đệ tứ cái kia Trier cửa vào đồng bạn tại mất tích mấy tháng về sau, bỗng nhiên truyền lại ra tin tức, nói có vật phẩm trọng yếu muốn giao cho hắn."

	. . . .




