




Chương 12 : Cạy góc tường


Chương 12: Cạy góc tường

	Hướng khu chợ trở về trên xe ngựa, Lumian nhìn qua ngoài cửa sổ, hồi ức cũng phân tích tự bản thân đám người hoàn thành nhiệm vụ về sau, Gardner. Martin đủ loại biểu hiện.

	Hắn cảm giác vị kia đảng Savoie lão đại kỳ thật cũng không phải là đặc biệt để ý bọn họ bốc lên cực lớn phong hiểm cầm về cái kia cặp da, lúc ấy chỉ là tùy ý nhìn thoáng qua, liền đem nó đặt ở trên bàn sách.

	"Thật sự là một lần khảo nghiệm? Cái kia kéo lấy xương sống đầu cùng không đầu quái vật đều bị 'Thiết Huyết Thập Tự hội 'Nắm giữ cụ thể tình báo, chỉ cần dựa theo cố định quá trình đi, không tự tác chủ trương, liền sẽ không chân chính bị bọn nó tập kích?

	"Nhưng lão đại là hoặc là đã từng là 'Âm Mưu Gia', hắn biểu hiện ra có lẽ chỉ là muốn cho chúng ta nhìn thấy, chưa chắc là hắn chân thực ý đồ thể hiện. . .

	"Bất kể như thế nào, cái kia chỉ còn đầu người giao dịch cùng không có đầu hình người quái vật đều là thật sự tồn tại, bọn nó phân biệt đại biểu cho cái gì? Cái trước nói những lời kia là thật hay giả? Hắn bởi vì tìm kiếm kỷ đệ tứ cái kia Trier lối vào mất tích mấy tháng, tao ngộ một chút đáng sợ sự tình, đầu cùng thân thể tách rời, đều có ý thức của mình?

	"Lão đại nói câu kia 'Ma quỷ là bằng hữu của chúng ta, Địa Ngục chính là người khác 'Tựa như là đang giảng không nên tùy tiện tin tưởng người khác. . . Hắn bỗng nhiên đề điểm ta một câu, là bởi vì đối ta lần này nhiệm vụ biểu hiện coi như hài lòng?

	"Hắn có phái người âm thầm theo dõi chúng ta, làm kỹ càng quan sát? Hoặc là, 'Cự Nhân 'Simon, 'Chuột 'Christo một trong không giống mặt ngoài như vậy sợ sệt, ngầm đảm nhiệm lão đại nhãn tuyến?

	"Lão đại không có trực tiếp lưu lại ta, nói rõ 'Khảo sát 'Hẳn là còn chưa kết thúc, ân, hiện tại, sẽ có hay không có người đang cùng theo chiếc xe ngựa này, tiềm phục tại chung quanh trong bóng tối?

	"Ha ha, tiên sinh K cùng thủ hạ của hắn cũng thích làm như thế, bọn họ nếu là đụng tới liền tốt chơi. . ."

	Mượn phòng khiêu vũ Bal Brise xe ngựa quay về khu chợ "Chuột "Christo cùng "Cự Nhân "Simon gặp Lumian không nói một lời, ánh mắt không có chút nào tiêu điểm nhìn qua phía ngoài cửa xe, đều có chút thấp thỏm cùng bất an.

	Dài đến năm phút khó tả lặng im về sau, Christo chất lên nụ cười nói:

	"Ciel, ngươi đang nhìn cái gì?"

	"Quá chật."Lumian hỏi một đằng, trả lời một nẻo cảm thán một câu.

	Christo cùng Simon ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, hoài nghi Ciel là đang giễu cợt bọn họ chiếm cứ xe ngựa không gian chuyện này.

	Do dự mấy giây, Christo chủ động nói rõ chính mình làm như thế dụng ý.

	Hắn đè ép tiếng nói nói:

	"Ciel, ta là nghĩ thừa cơ hội này cùng ngươi trao đổi một chút, khốn kiếp, không nghĩ tới Simon căn này cây cột cũng theo tới rồi!"

	"Son of a sow. Rõ ràng là ta trước đề nghị mượn xe ngựa!" "Cự Nhân "Simon thốt ra, phản bác một câu.

	Christo không có để ý hắn, cắn răng nói:

	"Ciel, nhiệm vụ lần này để cho ta nhận thức lại ngươi, loại trừ lão đại, ngươi là ta chung quanh thông minh nhất, có thực lực nhất, lại tỉnh táo nhất phi phàm giả."

	Tỉnh táo nhất? Kia là ta xúc động thời điểm ngươi không có gặp Lumian oán thầm một câu, ra vẻ châm ngòi nói:

	"Có đúng không, ta so Brignais càng có tư duy, so Franca thực lực càng mạnh?"

	"Chuột "Christo vì đó nghẹn lời, chậm mấy giây mới nói:

	"Ý của ta là, về sau lão đại lại cho ta an bài nhiệm vụ bí mật, ta muốn tìm ngươi giúp ta phân tích một chút, nhìn cụ thể nên làm như thế nào, ta cũng không muốn lần sau gặp phải cùng loại quái vật thời điểm, bối rối đến không có cách nào."

	Nha, tình báo chủ động đưa tới cửa? Lumian cười cười nói:

	"Ta không có vấn đề, nhưng ngươi không sợ lão đại biết hậu sinh khí sao?"

	Christo nhìn Lumian một chút, lại nhìn một chút bên cạnh "Cự Nhân "Simon, tiếng nói mang tới mấy phần lãnh ý:

	"Ngươi không nói, chúng ta không nói, lão đại sẽ không biết."

	Simon mí mắt hơi nhảy, đi theo nói ra: "Ta ý nghĩ cùng 'Chuột 'Không sai biệt lắm."

	Hắn cũng không hi vọng chết tại lần sau nhiệm vụ bí mật bên trong. Lumian hơi suy tư, cười nói ra:

	"Ta có thể cung cấp trợ giúp, nhưng ta không bảo đảm chỉ dựa vào sự miêu tả của các ngươi liền hoàn nguyên xảy ra chuyện chân tướng hoặc là tìm đến lẩn tránh nguy hiểm biện pháp, còn có, ta có thể sẽ đưa ra một chút yêu cầu nho nhỏ."

	"Không có vấn đề!" "Chuột "Christo không chút do dự đáp ứng xuống.

	Đơn thuần chỉ có hôm nay tao ngộ, hắn không đến mức như vậy, nhưng hắn mới vừa tránh thoát "Người trong kính "Sự kiện không lâu, bản thân liền còn có chút lo lắng hãi hùng, hiện tại tâm lý phòng tuyến đã tiếp cận sụp đổ.

	"Cự Nhân "Simon cũng biểu lộ thái độ sau đó nhìn Lumian, nhỏ giọng mắng chính mình một câu.

	Hắn hắng giọng nói:

	"Ciel lão huynh ta xin lỗi ngươi, ta trận đánh lúc trước ngươi thời điểm, thái độ đều không phải là quá tốt, còn muốn khi dễ ngươi mới vừa gia nhập đảng Savoie, cái gì cũng đều không hiểu, kích động ngươi đi tìm lão đại, đối phó 'Giày đỏ '.

	"Ta người này rất thô lỗ, không có văn hóa gì, nói không nên lời dễ nghe câu, chỉ có thể hi vọng ngươi tiếp nhận ta xin lỗi, về sau, ngươi phân phó cái gì, ta Simon thì làm cái đó!"

	Nha, nhanh như vậy liền nhận rõ ràng cục diện, hơn nữa tư thái còn thả như vậy mềm. . . . . Gia hỏa này cũng là nhân tài a. . . Lumian bày ra không nhiều lắm để ý tư thái nói:

	"Chuyện đã qua ta đã quên, ngươi nhìn, trong khoảng thời gian này ta có phải là không có nhằm vào ngươi, trả thù ngươi?"

	Nói xong, Lumian ở trong lòng yên lặng bồi thêm một câu:

	Chủ yếu là quá bận rộn, làm sao có thời giờ quản ngươi cái này nho nhỏ hắc bang đầu mục. . . . .

	"Cự Nhân "Simon lặng yên nhẹ nhàng thở ra, càng phát giác Ciel người này còn có thể, lòng dạ không phải như vậy chật hẹp. Lumian lập tức cười nói:

	"Vì cái gì gọi ta lão huynh? Ta nhưng so sánh ngươi trẻ tuổi hơn."

	Simon ngượng ngùng cười nói:

	"Ngươi đã danh sách 7, từ trên thực lực giảng, ta nên bảo ngươi lão huynh."

	Lumian nhịn không được mở lên trò đùa:

	"Thật muốn theo danh sách đến xưng hô , chờ ta tấn thăng danh sách 6 sau đó, ngươi có phải hay không phải gọi ta thúc thúc?"

	Simon chần chờ hai giây, lần nữa hắng giọng:

	"Nếu như ngươi hi vọng. . . . ."

	Khốn kiếp, gia hỏa này cũng quá vô sỉ a? Hắn tự mình cùng lão đại giao lưu thời điểm, cũng là như vậy?"Chuột "Christo ngạc nhiên nghiêng đầu, nhìn về phía kia thân cao vượt qua một mét chín tráng hán, tựa hồ lần thứ nhất nhận biết người khổng lồ này.

	Simon ngay sau đó lại nói:

	"Nhưng ta cảm thấy ta trở thành danh sách 7 sẽ so ngươi tấn thăng danh sách 6 phải sớm.

	"Ngươi hẳn là mới vừa trở thành 'Phóng hỏa gia 'Không bao lâu, sau đó khả năng đến mấy năm, thậm chí vài chục năm, mới có thể nắm giữ sức mạnh của ngọn lửa, có thể tiếp nhận tiếp theo phần ma dược."

	Hắn cất giấu ý là "Ha ha, vừa rồi nói đùa, có lẽ không tới bao lâu, chúng ta liền cùng vì danh sách 7, ngươi thủy chung vẫn là ta lão huynh ".

	Nghe được lời nói này, Lumian nhớ tới chính mình dùng ngọn lửa vô hình thiêu chết Susanna. Mattise về sau, cảm giác ma dược tiêu hóa một điểm sự tình.

	Nhưng bởi vì hắn vẫn không có tổng kết ra thứ một đầu đóng vai quy tắc, tiêu hóa trình độ cũng không rõ ràng.

	Kết hợp trước trước sau sau những kinh nghiệm kia cùng tại khu chợ nhìn thấy đủ loại sự tình, Lumian thường xuyên sẽ có thứ một đầu đóng vai quy tắc vô cùng sống động cảm giác, nhưng dù sao cũng kém hơn một điểm, ý nghĩ còn chưa đủ rõ ràng, tựa hồ còn phải đợi đợi một chút thời cơ.

	Hắn ý nghĩ rất nhanh lại quay lại Gardner. Martin khả năng tồn tại bí mật quan sát cùng đến tiếp sau khảo nghiệm bên trên.

	Cái này khiến dự định mai kia có rảnh liền đi khu Triumph bến tàu Lavigny nghe "Ngu Giả "Tiên sinh chủ giáo giảng đạo hắn cảm thấy vẫn là trì hoãn một đoạn thời gian tương đối tốt , chờ thông qua được khảo nghiệm, chính thức gia nhập "Thiết Huyết Thập Tự hội "Lại đi.

	"Nhưng xế chiều ngày mai lại muốn tiếp nhận tâm lý trị liệu, muốn hay không đi đâu?

	"Ta cảm giác mấy ngày nay tinh thần tình trạng cùng cảm xúc khống chế đều tốt hơn nhiều, vẫn là cần hai vị nữ sĩ làm xác nhận, ân, các nàng mỗi lần đều làm 'Tâm lý học ẩn thân', 'Chính nghĩa 'Nữ sĩ vẫn là chân chính Bán Thần, rất không có khả năng bị Gardner. Martin trông thấy, càng đừng đề cập thủ hạ của hắn. . . Làm 'Thợ săn', ta thích nghiên cứu thực vật cũng rất bình thường, tham quan xong vườn cây sau đến bên cạnh uống ly cà phê, nghỉ ngơi một chút, ai cũng chỉ không ra có vấn đề gì. . . . ."Lumian cấp tốc làm ra quyết định, dự định ngày mai tiếp tục đi làm tâm lý trị liệu.

	Chỉ bất quá, khi tiến vào quán cà phê Mason trước, hắn đến tiêu phí hai đến ba giờ đi một vòng phụ cận vườn cây.

	Xe ngựa dừng ở phòng khiêu vũ Bal Brise cổng về sau, Lumian lên lầu hai uống lên cà phê, đưa mắt nhìn "Cự Nhân "Simon cùng "Chuột "Christo rời đi đại lộ la Marché.

	Hơn bốn giờ chiều, hắn đeo lên màu đậm mũ tròn, ra phòng khiêu vũ, dự định đi phố Blouses Blanches tìm Franca, trao đổi giữa trưa cái kia quỷ dị nhiệm vụ, tham khảo Gardner. Martin thái độ.

	Xuôi theo đại lộ la Marché đi mấy phút, Lumian bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề:

	Nếu như lão đại thực phái người nhìn ta chằm chằm, quan sát ta trong khoảng thời gian này sở tác sở vi, vậy ta thường xuyên đi phố Blouses Blanches nhà trọ tìm Franca, có thể hay không để hắn cảm thấy ta cùng Franca có gian tình, mình bị đeo một đỉnh mũ xanh?

	Hoặc là, làm người Trier, hắn kỳ thật cũng không thèm để ý?

	Ân, bên ngoài đều nghe đồn ta cùng Jenna cấu kết, ta đi phố Blouses Blanches tìm là Jenna, không phải Franca, sẽ không để cho lão đại hoài nghi. . . . .

	Lumian sau khi ổn định tâm thần, một đường đến phố Blouses Blanches số 3, gõ 601 cửa phòng.

	"Ngươi tại sao lại tới?"Thói quen nữ sĩ quần áo trong xứng màu sáng quần dài Franca tức giận hỏi.

	Lúc này, nàng trơn bóng gương mặt bên trên bên trái vẽ lấy một đống phân, bên phải là chỉ màu xanh sẫm rùa đen.

	"Đánh bài thua?"Lumian chọn xuống lông mày.

	Hắn nhớ kỹ Franca đề cập qua, nàng lôi kéo Jenna cùng thủ hạ vũ nữ đánh bài lúc, cơ bản sẽ không liên quan đến tiền tài, lấy đủ loại kỳ quái trừng phạt thay thế.

	Franca quay đầu nhìn một cái, đè ép tiếng nói nói:

	"Trong khoảng thời gian này, Jenna cảm xúc một mực không tốt, ta đang nghĩ biện pháp để nàng cao hứng chút."

	Lumian lần theo Franca ánh mắt nhìn lại, phát hiện Jenna gương mặt cũng bị họa đến loạn thất bát tao, nốt ruồi một đống mồm heo hai cái, vị kia vũ công trưởng cũng giống như thế.

	"Vậy ta chờ các ngươi đánh xong."Hắn đi vào phòng khách, nói như vậy.

	Vị kia vũ công trưởng coi là Ciel là tìm đến Jenna, tranh thủ thời gian đứng dậy, đi phòng tắm rửa sạch khuôn mặt, rời đi nhà trọ 601.

	Jenna tâm tình xác thực tốt hơn chút nào, nàng nhìn xem Lumian, dùng chế nhạo giọng điệu hỏi:

	"Là tới tìm ta, vẫn là tìm Franca?"

	Lời này nghe là lạ. . . Lumian thản nhiên trả lời:

	"Lão đại an bài cho ta một cái kỳ quái nhiệm vụ, ta muốn thỉnh giáo dưới Franca."

	"Nhiệm vụ gì?"Franca không có che giấu hiếu kỳ của mình.

	Lumian đơn giản nhấc nhấc buổi trưa tao ngộ, bao quát thế nào chèn ép "Chuột "Christo cùng "Cự Nhân "Simon, để bọn họ nghe theo chính mình phân phó.

	Mặc kệ là Franca, vẫn là Jenna, đều bị chỉ còn đầu người giao dịch cùng không đầu quái vật hù đến, một hồi lâu không nói gì.

	Cách mấy giây, Franca bỗng nhiên nghiến răng nghiến lợi: "Gardner. Martin cái này chó cái nuôi!"

	"Thế nào?"Jenna không rõ Franca vì cái gì đột nhiên mắng lên lão đại.

	Franca mập mờ giải thích nói:

	"Ta hoài nghi nhiệm vụ lần này là Gardner. Martin đối Ciel khảo nghiệm, muốn cho hắn tiến vào hạch tâm tầng,

	"F*cking hell, ta cùng hắn ngủ lâu như vậy, hắn đều không tin mặc ta, không nghĩ tới khảo sát ta!"

	. . . .

	PS: Cuối tuần chỉ có giữa trưa một canh.

	. . . .




