




Chương 14 : Khuyên bảo


Chương 14: Khuyên bảo

	Susie lời nói để Lumian nở nụ cười: "Đây không phải chuyện tốt sao?"Susie đi theo cười nói:

	"Là chuyện tốt, mỗi vị bác sĩ tâm lý cao hứng nhất sự tình một trong chính là nhìn thấy bệnh nhân của mình dần dần đi tới.

	Lumian hỏi dò:

	"Cái kia có thể trực tiếp đi vào tiếp theo giai đoạn trị liệu không?"

	"Chúng ta trước trò chuyện chút, ta ước định dưới trạng thái tâm lý của ngươi."Susie không có cự tuyệt, cũng không có đáp ứng, tiếng nói ôn nhu, thái độ bình thản.

	"Trò chuyện cái gì?"Lumian vừa rồi đã đem trong khoảng thời gian này kinh lịch giảng được không sai biệt lắm.

	Susie "A..." mấy giây nói:

	"Có thể tâm sự ngươi còn có cái gì mê mang, hoặc là nói bối rối."

	Lumian trầm mặc một chút nói:

	"Ta thật là 'Người bất hạnh', sẽ cho người chung quanh mang đến tai nạn sao?"

	Lần này, trả lời không phải Susie, mà là mặt khác vị nữ sĩ kia.

	Nàng tiếng nói thanh nhu cười nói:

	"Nếu như tai nạn là người chung quanh bản thân liền chú định vận mệnh, đó cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào, nếu là bởi vì ngươi mà đến, vận mệnh trượt hướng về phía tai nạn, vậy đã nói rõ dạng này vận mệnh là có thể cải biến có thể thay đổi.

	"Bị 'Ngu Giả 'Tiên sinh phong ấn tại trong cơ thể ngươi cũng không phải lấy số mệnh làm tên vị kia tồn tại, chỉ là một vị tương ứng lĩnh vực Thiên Sứ, tại không cách nào sử dụng tự thân lực lượng, chỉ có thể dựa vào người khác dưới tình huống, không có khả năng để cải biến vận mệnh phía sau, vẫn như cũ chú định đến."

	"Nói cách khác, ta xác thực có cải biến những người kia vận mệnh cơ hội, nhưng đều bỏ qua?"Lumian lại nhấp một hớp trong tay cà phê Espresso, tiếng nói không tự giác trở nên trầm thấp.

	Vị nữ sĩ kia duy trì vừa rồi ngữ khí:

	"Đầu tiên, chúng ta cần xác định một điểm, ảnh hưởng những người kia vận mệnh, cho bọn họ mang đến bất hạnh kết cục chính là vị kia số mệnh Thiên Sứ tiềm ẩn tại ngươi chung quanh đồng bạn, hắn là vì phong ấn, vì Termiboros mà đến, cùng ngươi không có quan hệ trực tiếp.

	"Ngươi vấn đề duy nhất là làm được không tốt, nhưng không có bất kỳ người nào có thể cam đoan chính mình có thể tại bất luận cái gì sự tình bên trên đều làm được đủ tốt."

	Nói đến đây, vị nữ sĩ kia dùng tự giễu giống như giọng điệu nói:

	"Ta có thể hiểu được cảm thụ của ngươi những trong năm này, ta cố gắng làm qua rất nhiều chuyện, có không ít đều tao ngộ thất bại, thậm chí rõ ràng ôm thiện ý, lại mang đến cho người khác tổn thương lớn hơn cùng thống khổ, cái này khiến ta rất bị đả kích, phi thường áy náy, xuất hiện qua dao động, muốn lùi về có thể để cho ta tâm linh an bình địa phương, cũng không tiếp tục rời đi.

	"May mắn là, đoạn thời gian kia, ta cũng làm thành công không ít sự tình, trợ giúp rất nhiều người, ngăn trở không ít tai nạn, tiêu trừ đại lượng ô nhiễm, cái này mang đến cho ta lòng tin cùng động lực, để cho ta kiên định lý niệm của mình cùng ý nghĩ.

	"Về sau, mỗi khi ta tràn ngập tự tin, đối muốn làm sự tình phi thường lạc quan lúc, ta đều sẽ hồi ức đã từng phạm qua những cái kia sai cùng tao ngộ qua thất bại, để nội tâm cất giấu áy náy rắn độc tỉnh lại, nhắc nhở mình không thể chủ quan, không thể chủ quan, không thể khinh thị bất luận kẻ nào.

	"Đồng dạng, nhận ngăn trở, áy náy thống khổ lúc ta cũng sẽ hồi tưởng bị ta trợ giúp qua mọi người cùng ngăn cản qua tai nạn, nói với mình ngươi còn không phải như vậy hỏng bét, lý niệm của ngươi cùng ý nghĩ xác thực có một mặt tốt.

	"Quá khứ kinh lịch những chuyện kia đã là bọc của chúng ta phục cùng gông xiềng, cũng là chúng ta tài phú cùng động lực."

	Lumian chuyên chú nghe, dần dần nhìn thẳng vào lên nội tâm áy náy, không còn áp chế bọn nó:

	Nếu như ta kinh nghiệm phong phú, thần bí học tri thức nắm giữ được càng nhiều, có lẽ có chút bi kịch liền sẽ không phát sinh.

	Đây quả thật là có vấn đề của ta ở bên trong, nhưng mang đến tai nạn cũng không phải là ta, ta chỉ là làm được còn chưa đủ tốt, cần bù đắp là phương diện này điểm yếu, tranh thủ tương lai có thể làm được càng hoàn thiện càng chu đáo chặt chẽ, có thể chân chính cứu vãn muốn cứu vãn người, để những cái kia cố ý chế tạo bất hạnh hỗn đản tao ngộ tai nạn. . . .

	Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian trong đầu nổi lên từ "Ám Ảnh chi thụ "Bên trên rơi xuống kia từng cái người bán hàng rong, người đi đường và khách trọ, nhớ lại chính mình lúc ấy mỉm cười đứng ngoài quan sát tâm tình.

	Hô. . . Hắn chậm rãi thở hắt ra, đầu có chút ngửa ra sau, dựa vào lưng ghế sofa nói:

	"Ta cảm giác dễ chịu rất nhiều."Hắn lập tức cười nhạo nói:

	"Cái kia trợ giúp Termiboros, ảnh hưởng ta cùng ta người chung quanh vận mệnh gia hỏa tuyệt đối nghĩ không ra, hắn mang tới lần lượt đả kích, lần lượt thống khổ, không chỉ có không để cho ta sụp đổ, tuyệt vọng, từ bỏ, chân chính điên mất hơn nữa còn tương đương với giúp ta làm rất tốt tâm lý trị liệu, để cho ta tinh thần tình trạng đạt được rõ rệt chuyển biến tốt đẹp.

	"Thật muốn tìm tới hắn, ở trước mặt 'Cám ơn 'Hắn."

	Vị nữ sĩ kia cười khẽ một tiếng:

	"Cho nên ta thường xuyên nói cho Susie, tâm lý trị liệu là một kiện rất phức tạp cũng rất vi diệu sự tình, không cẩn thận liền sẽ đạt được cùng mong muốn tương phản kết quả, không thể cầm chính  là phi phàm giả liền không sợ hãi chút nào.

	"A.... . . Ở chỗ này, ta cần nhắc nhở ngươi một điểm:

	"Không thể tại khuyết thiếu đầy đủ chứng cớ thời điểm, căn cứ mục tiêu nguyên bản hình tượng và mục đích, giả định hắn hiện tại ý đồ.

	Lumian có chút nghe không hiểu: "Có ý tứ gì?"

	Vị nữ sĩ kia tiếng nói nhu hòa giải thích nói:

	"Rất nhiều người sẽ bị lừa gạt, là bọn họ tổng giả định đối phương vốn là hạng người gì, hiện tại chính là cái gì người như vậy, sẽ không bởi vì hoàn cảnh, kinh lịch, điều kiện khách quan xuất hiện nhân tính cùng ý nghĩ cải biến.

	"Lấy ngươi mới vừa nói sự tình làm thí dụ, ngươi có suy nghĩ hay không qua một khả năng khác, Termiboros đồng bạn cố ý mang đến những cái kia bất hạnh, không phải là vì để ngươi sụp đổ, mà là kích thích ngươi, tỉnh lại ngươi nội tâm lực lượng, để ngươi đi ra tâm linh lồng giam, trạng thái tinh thần đạt được khôi phục?"

	"Làm sao có thể?"Lumian vô ý thức liền làm ra đáp lại.

	Termiboros đồng bạn sẽ hảo tâm như vậy? Vị nữ sĩ kia cười cười:

	"Ta chỉ là cử một cái ví dụ, không có nghĩa là nó là thật.

	"Nhưng vì cái gì liền không khả năng đâu? Có lẽ vị kia ban đầu là nghĩ phối hợp Termiboros, thông qua đủ loại biện pháp ảnh hưởng tình trạng của ngươi, cho Thần sáng tạo thoát khỏi phong ấn cơ hội, nhưng dần dần, hắn phát hiện, đây là một cái cơ hội, có thể để cho hắn trở thành Thiên Sứ cơ hội.

	"Chờ hắn tiếp nhận càng nhiều ban ân, trông thấy Thiên Sứ cấp độ sau đại môn, hắn liền có thể thông qua khống chế ngươi, rút ra Termiboros lực lượng, thậm chí mở ra phong ấn, thừa dịp Thần suy yếu, trực tiếp nuốt mất Thần.

	"Mà vì tăng lên thành công xác suất, hắn nhất định phải cam đoan ngươi trạng thái tốt đẹp, có thể lần lượt rút ra Termiboros lực lượng, để Thần càng ngày càng suy yếu.

	"Thế nào? Hắn có phải hay không có giúp ngươi cải thiện trạng thái tinh thần động cơ rồi?"

	Lumian rơi vào trầm mặc.

	Hắn càng suy nghĩ càng cảm thấy, từ nhân tính góc độ giảng, đây thật là không thể loại trừ một loại khả năng.

	Cách mấy giây, hắn mới phản bác:

	"Vị kia không sợ chọc giận tới lấy số mệnh làm tên tồn tại?

	"Đến từ ban cho lực lượng khẳng định càng thụ thượng vị giả ảnh hưởng, lấy quán triệt các Thần ý chí làm vinh, không quá sẽ có tiết độc ý nghĩ."

	Ở vào "Tâm lý học ẩn thân "Trạng thái vị nữ sĩ kia ý vị thâm trường cười nói:

	"Lấy số mệnh làm tên vị kia tồn tại chỉ là hi vọng có nghe lệnh của Thần thiên sứ hàng lâm ở trên mặt đất, đến mức là Termiboros, vẫn là cái khác ban ân người, ta nghĩ Thần hẳn không có đặc biệt yêu thích cùng khuynh hướng."

	Cũng thế, vị kia nếu là nuốt Termiboros, chẳng phải biến thành số mệnh lĩnh vực Thiên Sứ sao? Nói không chừng đây chính là lấy số mệnh làm tên vị kia tồn tại theo dự liệu phát triển, Termiboros có thể giáng lâm liền giáng lâm, nếu là thất bại, thảm tao phong ấn hoặc tịnh hóa, liền để cái khác ban ân người nghĩ biện pháp nuốt mất Thần di vật, trở thành Thiên Sứ, tóm lại, chú định có Thiên Sứ của số mệnh xuất hiện tại trên mặt đất, đến mức là vị nào, cũng không trọng yếu. . . Lumian một bên suy tư, một bên nhẹ nhàng gật đầu.

	Đột nhiên, hắn có linh cảm, cảm thấy vị kia hư hư thực thực cầm "Chính nghĩa "Bài nữ sĩ không chỉ có là tại thừa cơ dạy bảo chính mình, hơn nữa còn là tại nói với Termiboros những lời này:

	Nàng tại chế tạo Termiboros cùng vị kia tồn tại ở giữa kẽ hở, để Thần không tín nhiệm nữa đồng bạn?

	Ta có thể nghĩ đến điểm này, Termiboros sẽ không nghĩ không ra đi. . . . .

	Ách, Thần là có thể nghĩ đến, nhưng Thần vị kia đồng bạn nếu bị phát hiện, kia một đoạn thời gian rất dài nội ứng cái kia cũng không dám lại xuất hiện, không có cách nào cùng Thần giao lưu, loại thời điểm này, dễ dàng nhất lẫn nhau hoài nghi.

	Một khi hoài nghi hạt giống cắm rễ, khỏe mạnh sinh trưởng, tương lai cũng không phải là tốt như vậy trừ tận gốc!

	"Người xem "Thật đáng sợ. . . .

	Lumian cảm khái sau khi, thành khẩn nói ra: "Ta hiểu được."

	Vị nữ sĩ kia mỉm cười nói ra:

	"Cho nên, không thể giả định một người sẽ không cải biến, vốn là bộ dáng gì sau đó cũng sẽ là bộ dáng gì, muốn thường xuyên chú ý bọn họ tình huống cụ thể, phỏng đoán bọn hắn ý nghĩ.

	"Cái khác phi phàm giả khả năng không cần nghĩ sâu như vậy, nhưng ngươi kế tiếp danh sách là 'Âm Mưu Gia', nhất định phải học được phân tích nhân tính."

	Lumian nhẹ nhàng gật đầu, đối Gardner. Martin câu kia "Ma quỷ là bằng hữu của chúng ta, Địa Ngục chính là người khác "Có hiểu mới.

	Hắn tiếp tục vừa rồi chủ đề, cười nói ra:

	"Kia có hay không một loại khả năng, Termiboros vị kia đồng bạn từ vừa mới bắt đầu liền định giúp ta cải thiện trạng thái tinh thần?"

	"Có loại khả năng này. "Trả lời chính là Susie, "Nhưng vì cái gì đây?"

	"Vì cái gì?"Lumian tự hỏi một câu.

	Hắn biểu cảm đột nhiên xuất hiện biến hóa, thân thể một chút thẳng tắp, ẩn ẩn có chút run rẩy:

	"Khả năng, khả năng nàng chính là muốn giúp ta, nàng là. . ."

	Hư hư thực thực "Chính nghĩa "Bài người nắm giữ nữ sĩ khe khẽ thở dài, đánh gãy Lumian lời nói:

	"Trí nhớ của ngươi hẳn không có lừa ngươi."

	Lumian thật dài thở hắt ra, lần nữa dựa vào lưng ghế sofa.

	Vị nữ sĩ kia tiếng nói êm ái nói ra:

	"Bất quá, tại sự tình khác bên trên xác thực tồn tại một người chết chưa chắc là chân chính tử vong tình huống.

	"Thần bí học thế giới có quá nhiều không thể tưởng tượng nổi.

	"Ta đã từng gặp được một cái Tà Thần tín đồ, hắn tại ta chuẩn bị thanh trừ hắn thời điểm đột nhiên chết đi, bởi vì quá mức trùng hợp, ta kiểm tra hắn thi thể, kiểm tra hắn vận mệnh cùng các loại thần bí học liên hệ, đều không có vấn đề, hắn thật đã chết rồi, người nhà của hắn bằng hữu của hắn cũng không hề nghi ngờ mà tin tưởng hắn chết.

	"Về sau, ta tại thanh lý một cái Tà Thần giáo phái chi nhánh tổ chức lúc, lại gặp được hắn, hắn đổi thân phận khác, có mới vận mệnh cùng mới thần bí học liên hệ.

	"Lần này, hắn mới hoàn toàn chết đi, ta cũng từ hắn nào biết một cái Tà Thần đường tắt danh sách tên, 'Người chết', lợi dụng tử vong từ nguyên bản vận mệnh bên trong thoát ly 'Người chết '.

	Cái này cùng "Thuật thay thế "Có điểm giống, nhưng cảm giác càng giản tiện, không cần gì trước mặt, hơn nữa, "Người thay thế "Sau khi chết, nguyên bản thân phận cùng vận mệnh giống như cũng sẽ không khôi phục. . . Lumian liên tưởng tới "Khất thực tăng lữ "Tự mang một cái nghi thức ma pháp.

	. . . .




