




Chương 15 : Trưng cầu ý kiến


Chương 15: Trưng cầu ý kiến

	Hư hư thực thực "Chính nghĩa "Bài người nắm giữ nữ sĩ không có lại nói tiếp, đổi thành Susie:

	"Trạng thái tâm lý của ngươi cũng so trước đó tốt hơn rất nhiều, nếu như ngươi hi vọng, ta hiện tại liền có thể để ngươi lần nữa tiến vào mộng cảnh, nếm thử tỉnh lại lãng quên mất những ký ức kia."

	"Không có vấn đề."Lumian chủ động dựa vào lưng ghế sofa, nhắm mắt lại.

	Trong bất tri bất giác, hắn ngủ thiếp đi, hắn lại nhìn thấy vị kia tại dãy núi ở giữa, tắm rửa dưới ánh mặt trời thôn Cordu, nơi đó bị xanh đậm núi cao đồng cỏ còn quấn, màu xám trắng bầy cừu như là đám mây, khi thì tụ lại, khi thì tản ra, điểm xuyết lấy bức tranh giống như cảnh sắc.

	Phát sinh qua sự tình các loại lấy triển lãm tranh tư thái nhanh chóng hiện ra, Lumian khi thì đắm chìm ở bên trong, tự thể nghiệm, khi thì rút ra ra tới lấy người đứng xem tư thái nhìn thẳng.

	Theo sự kiện thúc đẩy, kia đại biểu tâm tình của hắn thời tiết càng ngày càng u ám, càng ngày càng nhìn không thấy ánh nắng, chỉ ngẫu nhiên mới có thể không có mê vụ, hiển hiện xanh thẳm.

	Những ký ức này cùng Lumian làm ra suy đoán không sai biệt lắm, từ năm trước tháng năm, sáu bắt đầu, trong thôn liền dần dần có chút dị thường.

	Ban sơ, hắn không có để ý, mãi cho đến tiếp cận cuối năm, mới phát giác được vấn đề không nhỏ, mà Aurore đối với hắn hoài nghi luôn luôn không để trong lòng, hoặc là nói muốn nghiệm chứng lại không có đoạn dưới.

	Lại sau đó là bắt lấy Louis. Lund tay cầm, từ chỗ của hắn ép tình báo , chờ tiến vào một năm mới, thôn Cordu càng ngày càng nhiều người biểu hiện ra nhất định vấn đề, đến mức còn chưa chịu ảnh hưởng thôn dân bên trong dần dần có người phát giác được không đúng, Ava, Reimund, Naroka đám người bởi vậy bị diệt khẩu.

	Trong quá trình này, phát hiện Pons. Bénet bọn người ở tại vùi lấp thi thể Lumian ý đồ trả thù, đả thương nặng cái kia Côn đồ nửa người dưới, nhưng chỉ có một người hắn khó mà đối kháng kia bầy tay chân, cuối cùng tao ngộ thất bại.

	Hắn kém chút bị Pons. Bénet phế bỏ, Aurore kịp thời xuất hiện, mang đi hắn.

	Thẳng đến lúc này, Lumian mới phát giác tỷ tỷ cũng xuất hiện dị thường, hư hư thực thực bản đường cha xứ nhóm người kia một trong, đồng thời địa vị rất cao.

	Nàng dưới đại bộ phận tình huống lãnh đạm hờ hững, cùng Lumian trong suy nghĩ tỷ tỷ hoàn toàn khác biệt, chỉ một số nhỏ thời điểm mới có thể khôi phục nguyên bản trạng thái, lo lắng bản thân tình huống cùng đệ đệ tương lai, ý đồ tìm kiếm trợ giúp.

	Nhưng nàng chưa hề đề cập qua có thể triệu hoán "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Phó hội trưởng "Hela " Người đưa tin chuyện này, trong mộng tin tức tương quan đại khái suất đến từ linh hồn của nàng mảnh vỡ.

	Sau đó sự tình cùng phu nhân Pualis giảng thuật không sai biệt lắm, Aurore ngăn lại vị phu nhân này, bản đường cha xứ Guillaume. Bénet suất lĩnh một đoàn ban ân người tập kích hành chính quan lâu đài, phá hủy nàng bố trí, không để cho nàng đến không từ bỏ kinh doanh thật lâu "Lãnh địa", mang theo còn sót lại thủ hạ rời đi thôn Cordu.

	Khác biệt duy nhất chính là phu nhân Pualis nói mình chi sinh quá một đứa bé, phụ thân là bản đường cha xứ, hắn cuối cùng chết tại trận kia tập kích, nhưng Aurore ở vào số mệnh quyến giả trạng thái lúc đã từng đề cập vị phu nhân kia tự mình sinh hai đứa bé, bên trong đó một cái tại hành chính quan lâu đài bị phá hư sau không biết tung tích.

	Hồi ức cuối cùng, đem Lumian đánh ngất xỉu, mang đến tế đàn không phải Aurore, là cái kia trong mộng cũng leo ra qua hình dạng thằn lằn tiểu Tinh Linh phó bản đường cha xứ Michel - Garrigue.

	Lumian mở mắt, chậm chạp làm lên hít sâu.

	Những chuyện này hắn đều có chỗ đoán trước, nhưng bổ sung tâm tình biến hóa vẫn như cũ để hắn có loại cảm giác không thở nổi:

	Cuối cùng từ đứa trẻ lang thang trong cơn ác mộng đi ra hắn có chân chính, mái nhà ấm áp, có bằng hữu mới, có đại lượng khoái hoạt, cho dù là bởi vì đùa ác, bị thôn dân đuổi theo, lại hiếm thấy đào thoát thất bại, chịu mấy quyền lúc, tâm tình của hắn cũng là vui vẻ.

	Nhưng lại tại hắn coi là sẽ một mực như vậy sinh hoạt lúc, người chung quanh dần dần trở nên cổ quái, không ngừng phát hiện dị thường để hắn một trái tim càng ngày càng nặng, bịt kín càng ngày càng nhiều vẻ lo lắng.

	Hắn bắt đầu lo lắng hãi hùng, hắn bắt đầu thấp thỏm lo âu, hắn ý đồ mê hoặc tỷ tỷ Aurore cùng Reimund, Ava nhóm bằng hữu cùng rời đi thôn Cordu, dọn đi Dariège ở lại, nhưng Aurore hết kéo lại kéo, để kế hoạch của hắn cuối cùng không thể thực hiện.

	Sợ hãi thất vọng bên trong, hắn nghênh đón các bằng hữu chết đi, phát hiện tin cậy nhất coi trọng nhất tỷ tỷ cũng xuất hiện dị thường.

	Một khắc này, hắn cảm giác tâm linh của mình chìm vào không hề có đáy đen nhánh vực sâu, phảng phất lại về tới gia gia chết đi, chính mình vừa mới bắt đầu lang thang lúc trạng thái, sợ hãi, bất lực, bi thương, thống khổ.

	Mà cùng khi đó khác biệt chính là, hắn còn nhiều thêm tâm tình tuyệt vọng.

	Nếu không phải Aurore thỉnh thoảng thanh tỉnh, mang đến một chút hi vọng, hắn rất có thể chèo chống không đến cuối cùng.

	Dù cho lấy hiện tại trạng thái nhìn lại mấy cái kia tháng kinh lịch, Lumian vẫn như cũ cảm thấy tâm linh có chút không thể thừa nhận, như là bị vây ở một cái lồng giam bên trong, bốn phía đều thoa u ám âm trầm sắc điệu, mà mặc kệ hắn làm sao tả xung hữu đột, đều thoát đi không đi ra, ngột ngạt, chật chội, kiềm chế, thống khổ, tuyệt vọng.

	Hô, hô. . . Mấy lần hít sâu về sau, Lumian chậm rãi bình phục hạ đến, chua xót cười nói:

	"Cùng ta suy đoán một dạng."

	Vụ tai nạn kia còn lại ghép hình thì là hắn không có tự mình kinh lịch, cần thông qua giải đọc trong mộng biểu tượng hoặc là tìm đến bản đường cha xứ Guillaume. Bénet đến thu hoạch.

	Susie tiếng nói ôn nhu nói ra:

	"Ngươi hoàn toàn chịu đựng được, nhìn thẳng vào tới, điều này nói rõ tâm lý của ngươi vấn đề đã đạt được trên phạm vi lớn cải thiện, còn lại chỉ có thể dựa vào chính mình đi hoà giải, đi chữa trị.

	"Nếu như không có ngoài ý muốn, tâm lý của chúng ta trị liệu hẳn là chỉ còn lại một lần , chờ ngươi tìm tới vị kia bản đường cha xứ Guillaume. Bénet, cùng hắn hoàn thành giao lưu về sau, ta cần lại ước định một lần tâm lý của ngươi tình huống cùng trạng thái tinh thần, làm kết thúc công việc trị liệu."

	"Cám ơn ngươi, Susie nữ sĩ, cám ơn ngươi. . . . ."Lumian chần chừ một lúc nói, "Chính nghĩa 'Nữ sĩ."

	Ở vào "Tâm lý học ẩn thân "Trạng thái vị nữ sĩ kia không có phủ nhận, cười nói ra:

	"Tâm lý trị liệu chỉ còn một lần không có nghĩa là chúng ta đã không còn tiếp xúc, sau đó một ít sự tình có lẽ phải làm phiền ngươi."Lumian cười:

	"Ta chỉ là một cái danh sách 7, hẳn là không thể giúp các ngươi mau lên?"

	"Không thể khinh thị bất cứ người nào."Vị nữ sĩ kia mỉm cười đáp lại, "Hơn nữa, người khác nhau làm khác biệt sự tình sẽ có hiệu quả khác nhau."

	Lumian gật đầu nói: "Không có vấn đề."

	Hắn nghĩ nghĩ, cân nhắc cải biến chủ đề:

	"Hai vị nữ sĩ, thôn Cordu vụ tai nạn kia cuối cùng, tỷ tỷ của ta đẩy ra ta, cũng nói cho ta lưu ý bút ký của nàng, lấy các ngươi đối với tình người lý giải, nàng bút ký bên trong khả năng ẩn tàng vấn đề gì, ở nơi nào?"

	Mặc dù Aurore vu thuật bút ký, Lumian còn có không ít xem không hiểu, hoặc là lý giải khó khăn, nhưng chỉnh thể nội dung, hắn đã lật qua lật lại nghiên cứu nhiều lần, từ đầu đến cuối không tìm được khả năng tồn tại chỗ dị thường.

	Susie rất nhanh làm ra trả lời:

	"Những cái kia bút ký bên trên cũng không tồn tại Aurore tận lực lưu lại tin tức cùng ám chỉ, nếu không tại nàng khôi phục lúc thanh tỉnh liền trực tiếp nói cho ngươi biết, hoặc là dùng uyển chuyển phương thức nhắc nhở ngươi."

	Lumian chậm chạp gật đầu, đồng ý điều phỏng đoán này, cái này giống Aurore rõ ràng có thể triệu hoán "Hela " Người đưa tin cầu cứu lại không có làm như vậy một dạng.

	Susie tiếp tục nói ra:

	"Ta cho rằng bút ký bên trên có nàng đã từng cho rằng bình thường, nhưng cuối cùng lại hoài nghi có vấn đề nội dung, cho nên, chỉ dựa vào mặt ngoài phân biệt rất khó phát hiện cái nào tồn tại dị thường."

	Khó trách ta lâu như vậy đều không có một chút đầu mối. . . Lumian hơi có vẻ vội vàng hỏi:

	"Kia muốn làm sao phân rõ có vấn đề hay không?"

	"Chính nghĩa "Bài người nắm giữ phảng phất tại suy nghĩ giống như nói:

	"Đã ngươi căn cứ ký ức, sơ bộ xác định dị thường đại khái bắt đầu tại năm ngoái tháng năm, sáu phần, vậy liền lấy thời gian điểm này đến tìm kiếm vấn đề.

	"Nếu như đầu nguồn thật là Aurore kia trước đó, nàng tất nhiên tiếp xúc qua cái gì, gặp một loại nào đó ô nhiễm, cho nên, ngươi muốn đặc biệt lưu ý hướng phía trước nửa năm kia bộ phận bút ký, vậy rất có thể ẩn giấu đi để nàng dị biến sự vật.

	"Mặt khác, cuối cùng ba tháng bút ký có không nhỏ xác suất phản ứng Aurore chân chính muốn làm sự tình, là trong nội tâm nàng tòa thành kia trọng yếu tạo thành bộ phận.

	"Ngươi nếu là nghiên cứu bút ký, hai cái này đoạn thời gian là khả năng nhất tồn tại vấn đề."

	Năm ngoái một tháng đến tháng sáu, năm nay một tháng đến ba tháng. . . Lumian nhớ kỹ "Chính nghĩa "Nữ sĩ đề điểm.

	Bởi vì Aurore vu thuật bút ký liên quan đến trọn vẹn hơn năm năm thời gian, cho nên thu nhỏ hiềm nghi nội dung phạm vi có thể trợ giúp Lumian tiết kiệm thời gian dài cùng tinh lực.

	Nếu như vẻn vẹn chú ý kia hai cái đoạn thời gian bút ký, vậy hắn lượng công việc đem giảm xuống chín mươi phần trăm, có thể càng có tính nhắm vào phân tích cùng suy nghĩ.

	Ngắn ngủi suy tư về sau, Lumian lần nữa thành khẩn nói tạ:

	"Cám ơn ngươi, Susie nữ sĩ, cám ơn ngươi 'Chính nghĩa 'Nữ sĩ."

	Lại trao đổi một trận, lần này tâm lý trị liệu chính thức kết thúc, Lumian uống xong còn lại cà phê Espresso, đứng dậy rời đi quán cà phê Mason, tại ven đường chờ đợi xe ngựa công cộng.

	Lúc này Trier, xa xa hướng tây bắc mây đen trầm tích, nước mưa như tuyến, mà đông nam phương hướng, bầu trời xanh thẳm, đám mây thuần trắng, nhuộm vàng óng ánh ánh sáng.

	Phố Blouses Blanches số 3, nhà trọ 601 bên trong. Franca đối Jenna nói:

	"Chúng ta ra ngoài tham gia một cái tụ hội."

	"Cái gì tụ hội?"Chưa vẽ lên ám khói giống như trang dung Jenna nghi hoặc hỏi thăm.

	Franca rất ít mời nàng tham dự những chuyện tương tự. Franca nở nụ cười:

	"Thần bí học lĩnh vực tụ hội.

	"Ngươi đã tiêu hóa xong 'Thích khách 'Ma dược, đến cân nhắc tấn thăng 'Kẻ xúi giục ', làm sao thông qua thần bí học tụ hội sưu tập vật liệu cùng tình báo, kiếm lấy tiền tài cùng vật tư là mỗi một cái hoang dại phi phàm giả nhất định phải học tập chương trình học."

	"Tấn thăng. . ."Jenna có chút mờ mịt. Cái từ ngữ này đối với nàng mà nói rất lạ lẫm. Franca nghiêm mặt nói ra:

	"Có cái đại nhân vật nói cho ta biết, tại có thể tiên đoán tương lai, Tà Thần tín đồ sẽ càng ngày càng nhiều, các loại liên quan đến thần bí học tai nạn cũng giống như thế.

	"Ngươi nếu là hi vọng có thể bảo vệ mình, bảo hộ ngươi ca ca, bảo hộ ngươi nghĩ bảo hộ những người kia, ngươi liền phải tại đường tắt của thần bên trên từng bước một đi xuống, trở nên càng thêm cường đại.

	Jenna trầm mặc mấy giây nói: "Được."

	"Vậy chúng ta đi."Franca một lần nữa lộ ra tiếu dung.

	Jenna do dự một chút nói:

	"Muốn tìm Ciel cùng một chỗ sao? Hắn giống như cũng cần tham gia thần bí học tụ hội."

	". . . ."Franca biểu cảm một chút cứng đờ.

	. . . .




