




Chương 28 : Định luật


Chương 28: Định luật

	Con kia cú mèo nâu nhạt tròng trắng mắt cùng con mắt màu đen ở trong màn đêm phảng phất hiện ra một chút huỳnh quang, nhìn qua Lumian tư thái càng tiếp cận nhìn xuống.

	Lumian không còn giống trước đó hai lần sợ hãi như vậy, trầm giọng mắng:

	"Nhìn cái gì vậy?

	"Có bản lĩnh ngươi nói chuyện a!"

	Hắn cũng không phải nhất định phải đắc tội đối diện con kia cú mèo, mà là muốn lấy loại phương thức này kích đối phương thể hiện ra chân thực mục đích, bằng không, trong đêm thỉnh thoảng bay tới, liền nhìn như vậy chính mình, vẫn là rất để cho người ta hãi đến hoảng.

	Kia cú mèo duy trì trầm mặc, ngay cả tiếng kêu đều không có phát ra.

	Cách mấy giây, nó lần nữa giương cánh, hướng đêm tối chỗ sâu bay ra.

	"Bệnh tâm thần a!" Lumian mắng thì mắng, trong lòng cũng không dám có chút buông lỏng.

	Hắn vẫn như cũ chuyên chú nhìn qua bên ngoài, chăm chú phân biệt trong bóng đêm tất cả bóng đen.

	Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, lần trước cú mèo tới qua về sau, chính mình nhìn thấy Naroka thân ảnh, mà sau khi trời sáng liền nghe đến Naroka qua đời tin tức.

	Lần này không biết có thể hay không xuất hiện những chuyện tương tự. . . Lumian tỉ mỉ làm lấy quan sát, chưa phát hiện bất cứ dị thường nào.

	Hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, kéo lên màn cửa, nằm lại giường ngủ.

	Thật sâu trong bóng tối, Lumian trợn tròn mắt, suy nghĩ lên kế hoạch tiếp theo:

	"Cũng không biết con cú mèo này đến tột cùng muốn làm cái gì. . . Nó biểu hiện được quỷ dị như vậy, thần bí, hẳn không phải là vật gì tốt. . .

	"Mặc kệ nó, dù sao lấy trong thôn tình huống, ta cũng phải tranh thủ thời gian lôi kéo Aurore rời đi, sau đó, ta cũng không tin nó có thể theo tới Trier đi!

	"Ngày mai nếu là còn chưa thu được gửi điện trả lời, ngày mai buổi sáng nhất định phải cưỡng ép thoát đi Cordu. . .

	"Nếu có gửi điện trả lời, vậy ta cùng Aurore liền quang minh chính đại từ cửa thôn dưới đường núi, nếu là không có, ân. . . Ngày mai sẽ là Mùa Bốn mươi, ngày mai mọi người cũng còn tại khúc mắc, sẽ không chú ý nhiều như vậy, có thể để Aurore đi tìm Pualis phu nhân mượn nàng ngựa con, đến phụ cận núi cao nông trường chơi đùa, cái này không cần xuống núi, không giống như là muốn rời khỏi Cordu, hẳn là sẽ không rước lấy điều tra đám người quá nhiều chú ý, đến lúc đó, có thể lợi dụng bên kia một đầu nguy hiểm đường nhỏ rời đi vùng núi. . .

	"Vậy căn bản không tính đường, ở giữa mấy xử xong rơi, dù cho người chăn cừu nhóm đều không cho rằng dựa vào nó có thể xuống núi, bất quá, bằng vào ta hiện tại năng lực, thông qua nó hoàn toàn không có vấn đề, mà Aurore sẽ vu thuật, có thể phi hành một đoạn cự ly, khẳng định so ta còn muốn nhẹ nhõm. . .

	"Cái này có rất lớn hi vọng giấu diếm được điều tra đám người con mắt. . ."

	Trở thành "Thợ săn" về sau, rất nhiều trước kia không thể làm được sự tình hiện tại cũng có thể hoàn thành, cái này cho Lumian cực lớn lòng tin, để hắn cấp tốc liền chế định tốt phương án.

	Nội tâm của hắn tùy theo trở nên chắc chắn, cả người trầm ổn không ít, kế tiếp giấc ngủ rất là an tâm.

	. . .

	Sáng ngày thứ hai, Lumian sớm rời giường, tại trong phòng bếp công việc lu bù lên.

	Nghĩ đến chính mình đã trở thành phi phàm giả, nghĩ đến sắp cùng tỷ tỷ rời đi tràn ngập dị thường Cordu thôn, tâm tình của hắn liền trở nên tương đối tốt, thậm chí có hừ ca xúc động.

	Aurore lúc xuống lầu, trên bàn đã bày xong hai bát mì thịt tương.

	"Làm sao ngươi biết ta nhanh rời giường?" Nàng vui mừng hỏi.

	Lumian cười nói:

	"Ta nghe thấy phòng tắm có động tĩnh mới bắt đầu nấu bát mì."

	Cùng lúc đó, hắn ở trong lòng thầm nói:

	Ngươi quả nhiên giống như ngày thường, tỉnh ngủ sau sẽ có một đoạn thời gian ở vào mơ hồ trạng thái, ngay cả cái này đều không nghĩ tới.

	Aurore nhẹ gật đầu , vừa ngồi vào bên cạnh bàn ăn , vừa giống như thuận miệng mà hỏi thăm:

	"Nửa đêm hôm qua, con kia cú mèo lại bay tới?"

	"Đúng vậy a." Lumian biết đây là tỷ tỷ phát hiện chính mình nửa đêm không ngủ đến cửa sổ nhìn ra xa.

	Cũng may mắn có con kia cú mèo xuất hiện, bằng không hắn còn không biết chính mình làm như thế nào giải thích.

	Cũng không thể nói trở thành phi phàm giả sau quá mức hưng phấn a?

	Như thế, không thể thiếu tiếp nhận tỷ tỷ tái giáo dục.

	Bất quá, Lumian cũng không có ý định đối với việc này giấu diếm tỷ tỷ quá lâu, bởi vì này lại ảnh hưởng đến Aurore tại trong rất nhiều chuyện quyết đoán.

	Hắn chuẩn bị hậu thiên cường giả đi thoát đi Cordu lúc liền nói cho tỷ tỷ chuyện này, miễn cho nàng còn muốn phân tâm chiếu cố chính mình.

	Đến lúc đó, gấp gáp dưới hình thế, Aurore cũng không rảnh giáo dục hắn.

	"Kỳ quái cú mèo. . ." Aurore hơi nhíu mày lông, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	Nàng cũng không rõ ràng con kia cú mèo muốn làm cái gì, nó mỗi lần đều chỉ là đến xem.

	Lumian thử trượt hút lên mì sợi , chờ đến ăn đến không sai biệt lắm mới đối Aurore nói:

	"Nếu có gửi điện trả lời, chúng ta hôm nay chạng vạng tối liền rời đi Cordu thôn, đi bình thường xuống núi con đường kia.

	"Nếu là chưa lấy được gửi điện trả lời, ngươi sáng mai đi tìm Pualis phu nhân mượn ngựa con, chúng ta đến gần nhất núi cao nông trường đi, ta biết nơi đó có đầu đường nhỏ có thể xuống núi, mà những cái kia điều tra người khẳng định không rõ ràng."

	Aurore dùng ngón tay chơi lên sợi tóc, cẩn thận suy tư.

	Một lát sau, nàng lộ ra nụ cười nói:

	"Có thể, kế hoạch này thành công khả năng khá cao."

	Nàng lập tức "Chậc chậc" nói:

	"Ta đồ đần đệ đệ trưởng thành a."

	Lumian một trận mừng rỡ, có chút đắc ý.

	. . .

	Bữa sáng về sau, hắn lấy cớ đi xem Ava có hay không chuẩn bị kỹ càng "Mùa xuân Tinh Linh" chúc phúc tuần hành, ra bán nhập địa cách thức hai tầng kiến trúc, thẳng đến lão tửu quán.

	Trở thành phi phàm giả về sau, hắn thực sự nghĩ muốn hiểu rõ càng nhiều thường thức.

	Mà vị nữ sĩ kia nói qua, sẽ nói cho hắn biết!

	Đi đến cách lão tửu quán chỗ không xa, Lumian nhìn thấy vị người quen chạm mặt tới.

	Kia là mặc bông vải chế quần áo trong cùng xanh đậm áo chẽn Pons. Bénet, bản đường cha xứ đệ đệ.

	"Chỉ có một người a. . ." Lumian nghĩ đến lần trước bị Pons. Bénet mang theo tay chân đuổi nửa cái thôn, trên mặt nhịn không được nổi lên nụ cười xán lạn.

	Vừa thu hoạch được siêu phàm lực lượng hắn vốn là ở vào kích động, muốn tìm người luyện một chút trạng thái.

	"Này, ta con riêng." Lumian treo lên chào hỏi, "Không được đến ba ba ta cho phép, ngươi làm sao dám chính mình một người đi ra ngoài?"

	Hắn đây là dự định chọc giận Pons. Bénet, để hắn chủ động tiến công, không nói trước đào tẩu.

	Pons. Bénet theo tiếng trông lại, thấy được hắn.

	Cái này ác ôn sắc mặt biến hóa, trực tiếp xoay thân thể lại, chạy hết tốc lực.

	Soạt soạt soạt. . . Lumian có chút mắt trợn tròn trông thấy gia hỏa này biến mất tại cách đó không xa giao lộ.

	"Chạy thật đúng là nhanh a. . .

	"Rất cơ cảnh nha. . ."

	Lumian im ắng cảm khái hai câu.

	Mặc dù hắn trở thành phi phàm giả trước liền cho là mình một chọi một có thể thắng dễ dàng Pons. Bénet, nhưng Pons. Bénet rất có thể cũng nghĩ như vậy, dù sao hai người cũng không có chân chính giao thủ qua, lẫn nhau đều tràn ngập lòng tin, ai biết, Pons. Bénet hôm nay vừa nhìn thấy hắn liền lựa chọn chạy trốn, phảng phất như gặp phải mãnh thú.

	Hắn không có khả năng biết ta tối hôm qua vụng trộm thành phi phàm giả a. . . Chẳng lẽ gia hỏa này bởi vì quá mức ngu xuẩn, không có đầu óc, ngược lại thu được như dã thú trực giác, có thể ngửi được khí tức nguy hiểm? Lumian ở trong lòng chửi bới lên Pons. Bénet.

	Hắn không có nếm thử đuổi theo, bởi vì vừa đánh xong "Chào hỏi", hắn liền hối hận:

	Trong thôn tràn ngập dị thường, tình thế có chút nguy hiểm, tại chân chính trước khi rời đi, nhiều một việc không bằng thiếu một chuyện!

	Thật muốn bởi vì đánh Pons. Bénet, để bản đường cha xứ nhóm người kia sớm phát động kế hoạch, ảnh hưởng đến tự thân cùng Aurore thoát đi, Lumian muốn khóc cũng khóc không được.

	Hơn nữa, bản đường cha xứ nhóm người kia thần thần bí bí, Pons. Bénet không chừng có cái gì chỗ quái dị, Lumian cảm thấy mình thật muốn cùng hắn đại chiến một trận, rất có thể sẽ bại lộ phi phàm giả thân phận, kia đến tiếp sau liền phiền toái.

	"Một chút trở thành phi phàm giả, có chút quá đắc ý quá tùy tiện, không thể khống chế tốt chính mình. . ." Lumian khắc sâu làm lên bản thân kiểm điểm, sau đó đi vào lão tửu quán bên trong.

	Hắn vốn định trực tiếp lên lầu hai, lại trông thấy vị nữ sĩ kia an vị tại trong góc.

	Hôm nay nàng mặc chính là trân châu xám váy dài, phối thêm một đỉnh màu sáng nữ sĩ mềm mũ, trước mặt không có bày ra bất luận cái gì đồ ăn.

	"Dùng qua bữa ăn sáng?" Lumian đi tới, ngồi đến đối diện.

	"Còn không có." Vị nữ sĩ kia thuận miệng trả lời, "Hôm nay hẹn người cùng một chỗ, còn đang chờ nàng."

	Nàng? Không phải ta à. . . Lumian nhìn quanh một vòng, loại trừ tửu quán lão bản, không thấy được khác thân ảnh.

	Hắn một lần nữa nhìn về phía vị nữ sĩ kia, thành khẩn nói ra:

	"Ta trở thành 'Thợ săn'."

	Ngươi nên thực hiện lời hứa, cho ta giảng càng nhiều thường thức.

	Vị nữ sĩ kia tuyệt không ngoài ý muốn, khẽ cười nói:

	"Trạng thái còn không sai."

	Nàng dừng một chút, tiếng nói hơi có vẻ phiêu hốt nói ra:

	"Ngươi trước mắt cần nắm giữ là hai cái định luật, một loại phương pháp."

	Làm sao khiến cho cùng học vật lý đồng dạng. . . Lumian không dám lên tiếng.

	Vị nữ sĩ kia tiếp tục nói ra:

	"Đối với phần lớn phi phàm giả mà nói, những kiến thức này đều trân quý dị thường, đáng giá bọn họ cầm ra tất cả đem đổi lấy, nhưng ngươi sao, đã có sự an bài của vận mệnh, vậy ta liền miễn phí nói cho ngươi."

	Miễn phí mới là quý nhất, ta lại sẽ ở nơi nào trả giá đắt? Lumian không hiểu có chút trầm nặng.

	Trở thành "Thợ săn" sau đó, trực giác của hắn cùng quan sát năng lực rõ rệt tăng cường, giờ phút này rõ ràng cảm giác được đối diện nữ sĩ trong mắt loại kia khó nói lên lời đặc thù cảm xúc lại xuất hiện, so dĩ vãng càng thêm nồng hậu dày đặc, nhưng hắn y nguyên phân biệt không ra đến tột cùng là tâm tình gì.

	Vị nữ sĩ kia hơi ngồi ngay ngắn:

	"Tất cả siêu phàm lực lượng đầu nguồn đều có thể ngược dòng tìm hiểu đến ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ, ngươi là 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' tín đồ, hẳn là rất rõ ràng vị kia con mắt biến thành Thái Dương."

	"Đúng thế." Lumian nghe qua bản đường cha xứ giảng đạo.

	"Đây thật ra là một loại ý nghĩa tượng trưng bên trên miêu tả." Vị nữ sĩ kia đơn giản giải thích nói, "Nói tóm lại, ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ sáng tạo ra thế giới này, sáng tạo ra không ít thần linh, cuối cùng lại bản thân vỡ vụn, phân chia thành khác biệt đường tắt đặc tính phi phàm."

	"Cho nên mới gọi 'Thần chi đường tắt' ?" Lumian bừng tỉnh đại ngộ.

	Vị nữ sĩ kia nhẹ nhàng gật đầu:

	"Đúng, mỗi đầu đường tắt danh sách 0 đều giống như Chân Thần, tỉ như, 'Ca tụng người' đường tắt danh sách 0 gọi 'Thái Dương', cũng chính là ngươi tín ngưỡng 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' ."

	Mỗi vị phi phàm giả đi đến cuối cùng đều có thể thành thần? Lumian khiếp sợ không gì sánh nổi.

	Cùng lúc đó, hắn nổi lên tâm tình vui sướng lại không hiểu sợ hãi.

	Nếu như hắn là "Vĩnh Hằng Liệt Dương" thành kính tín đồ, lúc này đã đang chỉ trích đối diện vị nữ sĩ kia tiết độc thần linh, nhưng rất đáng tiếc, hắn không phải, hắn thuộc về đi theo mọi người thư một thư, không tin cũng không quan trọng cái chủng loại kia.

	Hắn thậm chí truy vấn:

	" 'Thợ săn' đường tắt danh sách 0 kêu cái gì, 'Người dòm ngó bí ẩn' đường tắt đâu?"

	"Ta không phải nói qua cho ngươi sao?'Hồng tế ti', trước mắt vị trí này còn trống không." Vị nữ sĩ kia bật cười lắc đầu, " 'Người dòm ngó bí ẩn' đường tắt danh sách 0 gọi 'Ẩn giả', bây giờ bị một vị Tà Thần chiếm cứ lấy. Ngài gọi 'Ẩn Nặc Hiền Giả', thích vô cùng cho cùng đường tắt phi phàm giả quán thâu tri thức, dùng chuyên nghiệp thuyết pháp gọi 'Tri thức trục người', tỷ tỷ ngươi vấn đề có rất lớn một bộ phận bởi vậy mà tới."

	"Như vậy a. . ." Lumian bắt đầu ghi hận lên "Ẩn Nặc Hiền Giả" .

	Vị nữ sĩ kia đem thoại đề quay lại quỹ đạo:

	"Chính là bởi vì đặc tính phi phàm đều đến từ ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ, cho nên bọn chúng sẽ không biến mất, cũng sẽ không gia tăng, sẽ chỉ từ một loại hình thức chuyển hóa làm một loại hình thức khác, từ một loại vật thể chuyển dời đến một loại khác vật thể.

	"Cái này gọi định luật đặc tính phi phàm bất diệt."

	. . .




