




Chương 17 : Người gõ cửa


Chương 17: Người gõ cửa

	Nhớ lại đại lộ la Marché số 13 là địa phương nào về sau, Lumian phản ứng đầu tiên là Gardner. Martin muốn hại chính mình.

	Phi phàm giả phía chính phủ đều không cách nào giải quyết dị thường chi địa, ngươi để cho ta đi đợi một đêm là có ý gì?

	Lumian còn nhớ rõ, chính mình có lần đeo lên "Khuy Bí Nhãn Kính "Về sau, nhìn thấy một tòa âm trầm hắc ám đốt cháy khét kiến trúc, trông thấy kia tòa nhà phòng ốc nào đó phiến cửa sổ thủy tinh sau có mở mắt con ngươi dị thường trống rỗng mơ hồ gương mặt.

	Lúc ấy, hắn bản năng cảm giác được bất an, cảm thấy đó chính là Osta. Trul trong miệng nguy hiểm nơi chốn, nhưng bởi vì hắn căn bản không có ý định đi thăm dò, khuyết thiếu mạo hiểm tinh thần, không có khả năng xúc động nơi đó dị thường, cho nên, quay đầu liền đem việc này quên hết đi.

	Suy nghĩ như điện chớp, Lumian loại bỏ Gardner. Martin muốn mượn toà kia đốt cháy khét kiến trúc dự bố bẫy rập, mưu hại mình khả năng.

	Làm tổ chức bí ẩn "Thiết Huyết Thập Tự hội " thành viên, làm ít nhất danh sách 6, hư hư thực thực danh sách 5 cường đại phi phàm giả, vị này đảng Savoie lão đại thực muốn diệt trừ một người mang dị tâm thủ hạ, còn nhiều biện pháp, không cần như vậy quanh co, phức tạp như vậy.

	Cùng lúc đó, Lumian liên tưởng tới trong khoảng thời gian này chứng kiến hết thảy:

	Kia tòa nhà đốt cháy khét kiến trúc tới gần phố Blouses Blanches, hắn mỗi lần từ phòng khiêu vũ Bal Brise chính đi phòng an toàn, hoặc là đi tìm Franca thời điểm, đều sẽ đi ngang qua nó, thường xuyên trông thấy có kẻ lang thang ở bên trong đi ngủ, tránh né nước mưa, chưa hề gặp phi phàm giả phía chính phủ hoặc là tuần tra cảnh sát xua đuổi, cũng không nghe nói ai chết tại nơi đó.

	Hắn cho rằng kia tòa nhà đốt cháy khét kiến trúc vô cùng nguy hiểm lý do chủ yếu có ba cái: Một là Osta. Trul linh cảm nhắc nhở, hai là nó từ đầu đến cuối không bị hủy đi, phảng phất có lực lượng thần bí đang ngăn trở loại chuyện này phát sinh, ba là hắn đeo lên "Khuy Bí Nhãn Kính "Về sau, bản thân trực quan cảm thụ.

	Kết hợp đủ loại này biểu hiện Lumian tin tưởng nơi đó xác thực có vấn đề, hơn nữa vấn đề không nhỏ, nhưng dưới tình huống bình thường, dị thường là rất không có khả năng bị xúc động, nhất định phải thỏa mãn đặc biệt điều kiện.

	"Nhưng nếu như vấn đề sẽ không bộc phát, Gardner. Martin an bài ta đến đó đợi một đêm là vì cái gì. . . Khảo nghiệm đảm lượng của ta? Đây là không có nhất ý nghĩa."Lumian im ắng lầu bầu.

	Hắn tin tưởng mình cho Gardner. Martin đám người lưu lại trong ấn tượng, khắc sâu nhất một điểm hẳn là gan lớn.

	Ngắn ngủi suy tư về sau, Lumian nhìn qua Gardner. Martin, không che giấu chút nào chính mình lo âu và hoài nghi nói ra:

	"Đại lộ la Marché số 13? Ta nghe nói nơi đó không thích hợp."

	"Nếu như không có vấn đề, phái ngươi đi đợi một đêm tính là gì khảo nghiệm?"Gardner. Martin cười đáp lại, "Chỉ cần ngươi ứng đối không có vấn đề, ta tin tưởng ngươi có thể hoàn chỉnh ra tới."

	Đây là khảo nghiệm ta tại không có nắm giữ cái gì tình báo điều kiện tiên quyết, ứng đối như thế nào "Đột phát " dị thường sự kiện? Lumian đầu tiên là có chỗ hiểu ra gật gật đầu, chợt sinh ra càng nhiều nghi hoặc:

	"Nếu thật là ôm dạng này mục đích, Gardner. Martin tại sao muốn tại đêm khuya tới, để cho ta lập tức đi đại lộ la Marché số 13? Không thể chờ đến ban ngày lại làm chuyện này sao? Cái kia còn có thể khảo sát ta sưu tập tình báo năng lực, nhìn xem ta sẽ tiếp xúc người nào. . . .

	"Cứ như vậy, đối ta lớn nhất ảnh hưởng chính là không có cơ hội triệu hoán ma thuật sư nữ sĩ Người đưa tin, tìm kiếm ý kiến của nàng cùng khả năng trợ giúp, không một mình đi đối mặt kia tòa nhà đốt cháy khét kiến trúc cất giấu nguy hiểm. . . . .

	"Nhưng Gardner. Martin lại không biết ta có thể triệu hoán một vị Bán Thần Người đưa tin, hắn phòng bị hẳn không phải là điểm ấy. . . . Nếu là hắn hoài nghi ta phía sau đứng thế lực khác, căn bản sẽ không cho ta xâm nhập hạch tâm tầng, cũng chính là Thiết Huyết Thập Tự hội ' cơ hội, đã sớm nghĩ biện pháp để cho ta triệt để mất tích

	"Ừm, nếu quả thật hoài nghi, hắn ngược lại sẽ cho ta dư dả thời gian, nhìn ta sẽ đi địa phương nào, liên lạc người nào, từ đó xác định có vấn đề hay không. . . . .

	"Hắn đem sự tình làm cho như vậy cấp bách, hẳn là mục đích gì khác. . .

	"Chuẩn bị cho ta thời gian liền mang ý nghĩa ta có khả năng đổi ý, không đi đại lộ la Marché số 13, quay đầu đem nhà này đốt cháy khét kiến trúc hư hư thực thực cùng 'Thiết Huyết Thập Tự hội 'Có liên quan tình báo bán cho phía chính phủ?

	"Nhưng vấn đề là, ta coi như thành công đợi đến mặt trời mọc, cũng có thể đổi ý, cũng có thể bán bọn họ a. . . Tại chỗ tiếp đi, ký kết khế ước?"

	Lumian suy đi nghĩ lại vẫn là không dò rõ Gardner. Martin chân thực ý đồ.

	Khảo nghiệm hẳn là bên trong đó một phương diện, nhưng khẳng định còn có cất giấu mục đích!

	Lumian duy nhất có thể xác định là Gardner. Martin tạm thời không có sát hại bản thân ý nghĩ, nhiệm vụ lần này nguy hiểm cho sinh mệnh khả năng có, nhưng sẽ không quá lớn, phong hiểm giấu ở địa phương khác.

	Các loại suy nghĩ không ngừng toát ra lại nhao nhao lắng đọng về sau, Lumian rốt cục làm ra quyết đoán:

	"Tốt, ta hiện tại liền đi."

	Gardner. Martin nở nụ cười:

	"Rất tốt, ngươi nếu là phi thường sảng khoái đáp ứng xuống tới, ta ngược lại sẽ không hài lòng.

	"Có thể gia nhập hạch tâm tầng nhân viên trọng yếu nhất một cái đặc tính là có đầu óc, sẽ suy nghĩ, bằng không, ta nghĩ biện pháp từ 'Hơi Nước và Máy Móc chi thần 'Giáo hội mua mấy cái kiểu mới máy hơi nước khí người không phải càng tốt hơn?"

	Ý của ngươi là Franca có đầu óc nhưng không nhiều, sẽ suy nghĩ nhưng không toàn diện? Lumian nhịn không được ở trong lòng oán thầm một câu.

	Đương nhiên, hắn cũng biết lão đại không cho Franca gia nhập hạch tâm tầng nguyên nhân khẳng định không phải cái này.

	Oán thầm xong, Lumian cười đáp lại Gardner. Martin:

	"Ta rất chờ mong lão đại ngài miêu tả hạch tâm tầng."

	Hắn một bên nói, một bên xoay thân thể lại, chuẩn bị đi xuống lầu dưới, đi đại lộ la Marché số 13.

	Gardner. Martin kêu hắn lại, giống như tùy ý nói ra:

	"Không nên đem chuyện này tiết lộ cho bất luận kẻ nào, bao quát ngủ ở ngươi gối đầu bên cạnh những cái kia, tỉ như phía dưới ca hát Jenna."

	"Được."Lumian ngoài miệng nói như vậy, trong lòng lại xem thường.

	Chuyện này tất nhiên là muốn chia sẻ cho Franca cùng Jenna!

	Bất quá, hai người này gần nhất đang bận bịu điều tra cái gì tu viện Deep Valley người giữ cửa mất tích án, đối đảng Savoie các hạng sự vụ đều không thế nào dụng tâm.

	Ra phòng khiêu vũ Bal Brise, Lumian đưa tay sờ một cái ngực trái.

	Ngay sau đó, hắn thuận thế vẽ lên cái tam giác thánh huy, phảng phất tại hướng "Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Khẩn cầu hảo vận.

	Mới vừa vừa mới mưa mặt đất còn lưu lại nước đọng, Lumian xuôi theo kia từng cây màu sắt đen cột đèn đường, không nhanh không chậm đã tới tới gần phố Blouses Blanches giao lộ.

	Nó nghiêng phía trước đứng vững vàng một tòa đốt tới đen nhánh sáu tầng kiến trúc, bức tường có nhiều tróc ra, tựa như kia tòa nhà phòng ốc mọc ra từng đôi trống rỗng thâm đen "Con mắt ".

	Lúc này, có hai ba danh lưu sóng hán ngủ ở đã không có cửa lớn cùng khung cửa sổ lầu một, chỗ đó đều là hun đen gạch đá cùng than cốc giống như gỗ.

	Lumian đứng tại ven đường, ngẩng đầu quan sát một trận, không có phát hiện nơi nào có dán tại trên cửa sổ mơ hồ gương mặt.

	Nhất định phải đeo lên "Khuy Bí Nhãn Kính "Mới có thể "Nhìn "Đến? Lumian không do dự nữa xuyên qua bẩn thỉu cổng tò vò, tiến vào mục tiêu kiến trúc.

	Hắn từ thân thể đến linh hồn cũng không bởi vậy sinh ra dị thường cảm giác.

	Vòng qua mấy cái kia kẻ lang thang, Lumian tìm được hư hư thực thực phòng khách địa phương.

	Nó bên trong có cái loại nhỏ gian phòng, cửa gỗ bị đốt tới lắc la lắc lư, nhưng không có hoàn toàn hư hao, vỡ vụn cửa sổ thủy tinh bên ngoài là đại lộ la Marché hậu phương ngõ nhỏ.

	Lumian đi vào, cẩn thận từng li từng tí đóng lại kia phiến cửa gỗ.

	Sau đó, hắn dựa vào bên cửa sổ ngồi trên mặt đất, thời khắc chuẩn bị lật ra toà này dị thường kiến trúc.

	Không thể tránh khỏi dày vò trong trạng thái, thời gian từng phút từng giây trôi qua, bóng đêm càng ngày càng sâu, Lumian từ đầu đến cuối không có phát giác được vấn đề gì, nơi này an tĩnh chỉ có kẻ lang thang khi thì truyền ra tiếng ho khan quanh quẩn.

	Đột nhiên, hắn xoát thẳng lưng người.

	Hắn nghe thấy được chậm chạp tiếng bước chân.

	Tiếng bước chân kia càng ngày càng gần, thùng thùng gõ căn bản không có cách nào khóa lại rách rưới cửa gỗ, để an tĩnh ban đêm trong nháy mắt nhiễm lên bất an bầu không khí.

	Đúng lúc này, Lumian trong đầu vang lên Termiboros khoáng đạt trùng điệp thanh âm:

	"Không muốn đáp lại."

	Không muốn đáp lại. . . Lumian lông tơ trong nháy mắt đứng lên.

	Mặc dù hắn không có cách nào hoàn toàn tin tưởng vị kia Thiên Sứ của số mệnh, nhưng kết hợp trước mắt tình trạng, quyền hành mấy giây sau, vẫn là lựa chọn trầm mặc nhìn qua cổng, không nói một lời.

	Đông, đông, đông.

	Tiếng đập cửa một lần tiếp một lần, khoảng cách dài, chậm chạp mà nặng nề.

	Đông, đông, đông.

	Bên ngoài vị kia lại gõ cửa sau một lúc, rốt cục phát ra thanh âm:

	"Giúp ta một chút, ta là ngủ ở người bên ngoài.

	"Giúp ta một chút, giúp ta một chút, có tội phạm giết người vọt vào nơi này!"

	Biên đến cũng quá không hợp lý đi. . . . Lumian lấy tự ngu tự nhạc nội tâm thái độ hòa hoãn lên thần kinh căng thẳng cao độ.

	Hắn từ đầu đến cuối không có làm ra đáp lại, tựa như gian phòng nhỏ này bên trong không người tồn tại một dạng.

	Thanh âm bên ngoài càng ngày càng kịch liệt, nhưng ngữ tốc lại làm chậm lại một chút, xuất hiện không rõ ràng, kỳ quái dừng lại:

	"Hắn, đến rồi! Hắn, đến rồi! Ta, muốn bị, giết chết!

	"Kế tiếp, chính là, ngươi!"

	Vừa dứt lời, gõ cửa người bỗng nhiên phát ra hét thảm một tiếng.

	Lumian lập tức nghe thấy được trầm muộn trọng kích âm thanh.

	Bịch! Tựa hồ có người ngã trên mặt đất.

	Sau đó, ngoài cửa vật nặng bị chậm rãi kéo tới khá xa chỗ.

	Không bao lâu, rợn người cắt đứt âm thanh truyền vào trong phòng này, phức tạp gặm cắn động tĩnh cùng cực lớn nhấm nuốt âm thanh.

	Lumian trong đầu bỗng nhiên nổi lên một hình ảnh:

	Nào đó đạo bóng đen chính ngồi xổm trên mặt đất, dùng lưỡi búa các loại vật phẩm chia cắt một bộ nhân loại thi thể, cũng thỉnh thoảng cầm lấy một đầu cánh tay, cắn xé mấy ngụm.

	Lại qua một trận, tương tự động tĩnh biến mất.

	Đông, đông, đông.

	Lumian chỗ phòng nhỏ lại một lần bị gõ vang.

	"Ngươi lại, không mở cửa, ta liền, chính mình, tiến đến."Nói chuyện vẫn như cũ là vừa rồi cầu cứu người kia.

	Lumian nhìn qua kia phiến lung lay sắp đổ cửa gỗ, trong lòng có một chút ý nghĩ:

	"Chỉ cần ta không trả lời, phía ngoài dị thường liền không có cách nào mở ra cánh cửa này, chân chính uy hiếp được ta?

	"Cánh cửa này rõ ràng không có khóa, bản thân lại bị đại hỏa đốt qua, phi thường yếu ớt, nó dĩ nhiên mở không ra. . . . .

	"Nó không có đủ mở ra bất luận cái gì một cánh cửa năng lực, nhất định phải phía sau cửa người làm ra đáp lại, thành lập được thần bí học trên ý nghĩa liên hệ?"

	Từng cái suy nghĩ hiện lên, Lumian đối trước mắt tình trạng có tiến một bước nhận biết, nội tâm nhiều hơn không ít lực lượng.

	Đông, đông, đông, tiếng đập cửa bên trong, bên ngoài người kia đứt quãng nói ra:

	"Ta không có, lừa ngươi.

	"Ta thật sẽ, chính mình mở cửa, tiến đến.

	"Ta lại, cho ngươi, mười giây đồng hồ, thời gian."

	Lumian khịt mũi coi thường, nội tâm càng thêm chắc chắn.

	Hắn vốn định ở trong lòng trào phúng đối phương một câu, để nó "Ngươi có bản lĩnh liền mở a", nhưng lo lắng cái này đồng dạng sẽ tính làm một loại đáp lại, thế là cưỡng ép đè lại những cái kia suy nghĩ.

	Đông, đông, đông.

	Lại là khoảng cách dài ba lần gõ cửa.

	Bỗng nhiên, Lumian nghe được bé không thể nghe kẹt kẹt âm thanh.

	Hắn chợt trông thấy kia phiến lắc la lắc lư rách rưới cửa gỗ chậm rãi lui lại, mở rộng một đạo đen thẫm khe hở.

	Nó đang đánh mở.

	. . . .




