




Chương 18 : Cái bóng


Chương 18: Cái bóng

	Nhìn thấy kia phiến cháy đen rách rưới cửa gỗ chậm rãi hướng về sau rộng mở, Lumian trong nháy mắt tê cả da đầu, có loại bị người rót nước đá cảm giác.

	Không phải không mở được cửa sao? Suy đoán của ta sai rồi?

	Nó nếu có thể mở cửa, vì cái gì còn muốn gõ lâu như vậy, nói nhiều lời như vậy?

	Trực tiếp làm a! Đầu óc có vấn đề đúng hay không?

	Mặc dù đã trở thành "Phóng hỏa gia", cũng trải qua một chút cảnh tượng hoành tráng, nhưng đối mặt hiện tại loại tình huống này, Lumian trái tim vẫn không tự chủ được bịch bịch biến nhanh, tựa như chạy như điên tại đường ray cùng gỗ tà vẹt bên trên Hơi Nước đoàn tàu.

	Nếu không phải lo lắng Gardner. Martin hoặc là cái khác "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành viên liền giấu ở chung quanh, khoảng cách gần làm lấy quan sát, hắn đều muốn làm trận bố trí tế đàn, triệu hoán "Ma thuật sư "Nữ sĩ Người đưa tin, hoặc là trực tiếp hướng "Ngu Giả "Tiên sinh khẩn cầu.

	Vô ý thức ở giữa, Lumian liền muốn ngưng tụ quạ lửa, chế tạo ra "Áo choàng", trận địa sẵn sàng đón quân địch, nhưng hắn trong đầu lại một lần lóe lên Termiboros vừa rồi nhắc nhở: "Không muốn đáp lại."

	Cái này cùng không muốn mở cửa là hai việc khác nhau!

	Lumian bản thân đã cảm thấy bên ngoài quái vật kia trước gõ cửa, sau đe dọa, cuối cùng mới chính mình mở cửa cử động rất có vấn đề, thế là cưỡng ép nhẫn nhịn lại chính mình, vẫn như cũ bảo trì trạng thái yên lặng, như bức tượng giống như nhìn xem cổng.

	Kia phiến lung lay sắp đổ cháy đen cửa gỗ tiếp tục về sau rộng mở, đen thẫm khe hở chậm rãi từ to bằng ngón tay mở rộng đến có thể cung cấp một người xuất nhập.

	Nhưng ngoài cửa không có cái gì, rời xa cửa sổ vị trí trong phòng một mảnh hắc ám, dựa vào phòng nhỏ vỡ vụn pha lê chỗ thẩm thấu đi vào ánh trăng ửng đỏ, miễn cưỡng bày biện ra tường đổ giống như hình dáng.

	Gõ cửa gia hỏa đâu? Lumian phản ứng đầu tiên là mở ra linh thị, nhìn phải chăng ẩn giấu đi mắt thường không cách nào phát hiện quái vật, nhưng hắn cuối cùng vẫn khống chế được chính mình, sợ cái này tương đương với một loại đáp lại.

	Lắc la lắc lư cửa gỗ dừng lại, bất động, mà phía ngoài tĩnh mịch trong bóng tối đã không có Bóng người đi ra, cũng vô sự vật nhúc nhích, yên tĩnh tới cực điểm.

	Lumian tư thế ngồi không thay đổi, nhìn qua nơi đó, cảm thấy việc này thật f*cking quỷ dị, coi như muốn phóng hỏa đốt địch nhân, cũng không tìm tới mục tiêu.

	Yên tĩnh thành trước mắt giọng chính, thời gian đều phảng phất vì vậy mà đình trệ.

	Đột nhiên, một giọt thủy dịch từ phía trên trần nhà vị trí hạ xuống, đập vào Lumian trước người.

	Lumian nheo mắt, mượn ngoài cửa sổ ánh trăng ửng đỏ, trông thấy kia chất lỏng đỏ tươi chói mắt tương tự huyết dịch.

	Tí tách, tí tách, một giọt lại một giọt máu tươi hạ xuống, dần dần nhuộm đỏ một mảnh lớn khu vực.

	Vỏn vẹn chỉ là nhìn thấy cảnh tượng như vậy, liền để Lumian nội tâm tràn ngập bất an.

	Tí tách!

	Lại một giọt chất lỏng rời đi trần nhà, vừa vặn rơi vào Lumian phía bên phải khuôn mặt, băng lãnh, sền sệt, tơ lụa.

	Cái này không giống như là người sống huyết dịch, nhưng lại không có nhiễm lên ám sắc.

	Nồng đậm mùi máu tươi đâm vào Lumian cái mũi, để hắn vô ý thức liền muốn lăn hướng bên cạnh, xoay người đứng lên, đập ra ngoài cửa sổ.

	"Không muốn đáp lại."Termiboros câu nói kia lại một lần thoáng hiện với hắn não hải.

	Lumian hơi điều chỉnh hô hấp , mặc cho kia giọt giọt mang theo nồng đậm huyết mùi tanh dính trù dịch thể đánh vào trên mặt của mình cùng đỉnh đầu.

	Dần dần, hắn cảm giác thân thể của mình biến nặng một chút, bận bịu xem chi tiết lên trần trụi tại quần áo phía ngoài hai tay.

	Nơi đó cũng nhỏ lên băng lãnh sền sệt huyết dịch, bọn nó vô thanh vô tức khuếch trương, liên thành một mảnh, tựa như cho Lumian mang lên trên huyết sắc bao tay.

	Lumian nhờ vào đó liên tưởng đến thân thể những bộ vị khác, hoài nghi mình đã bị bao khỏa tại một tầng huyết dịch niêm mạc bên trong, cho nên sẽ cảm thấy biến chìm biến nặng.

	Hắn phản xạ có điều kiện giống như muốn đem hư hư thực thực xuất hiện chậm chạp tình trạng bàn tay cắm vào túi áo, cầm ra tiên sinh K ngón tay, để vị kia am hiểu nhất huyết dịch loại pháp thuật "Cực Quang hội "Thần sứ đối kháng cái này kỳ quái huyết dịch niêm mạc.

	"Không muốn đáp lại."Lần này, không phải Lumian lại nhớ lại Termiboros nhắc nhở, mà là vị này Thiên Sứ của số mệnh lần nữa phát ra hùng hồn hữu lực thanh âm.

	Lumian lại khống chế được chính mình , mặc cho thân thể một chút biến nặng, hô hấp bắt đầu trở nên khó khăn.

	Không bao lâu, hắn cảm giác những cái kia quỷ dị huyết dịch tại thẩm thấu da của mình, muốn chui vào thể nội.

	Bọn nó tựa hồ cũng có sinh mệnh lực của mình, chậm chạp nhưng kiên quyết xuyên vào Lumian thân thể, một chút từ bên ngoài đến bên trong đem hắn "Bao phủ ".

	Lumian cảm thấy mình đại não cũng nhận tương ứng xâm hại, suy nghĩ mơ hồ không ít, các loại suy nghĩ đều không thể tránh khỏi xuất hiện bạo lực hóa khuynh hướng.

	Hắn muốn giết người, hắn muốn đốt cháy phiến khu vực này, muốn nhóm lửa Trier, muốn hủy diệt thế giới này!

	F*ck! Termiboros không phải là muốn nhân cơ hội này lừa gạt ta, muốn lợi dụng nơi này quỷ dị lực lượng khống chế ta, đạt tới thoát khỏi phong ấn mục đích a? Lumian nhịn không được hoài nghi lên Termiboros "Không muốn đáp lại "Câu nói này hữu hiệu tính cùng vị kia số mệnh lĩnh vực Thiên Sứ mục đích thực sự.

	Hắn dự định không còn áp chế chính mình, làm nhanh lên ra phản kháng, tìm kiếm chạy ra nhà này bị thiêu hủy kiến trúc cơ hội.

	Nhưng hắn trước đó ngay tại hoài nghi "Dị thường "Ban đầu cần phải gõ cửa, cần phải nói chuyện, cần phải lấy được cho phép biểu hiện có thần bí học thượng ý nghĩa.

	Nếu như không phải bản thân liền ôm lấy dạng này hoài nghi, hắn làm sao có thể hoàn toàn tin tưởng Termiboros đây là địch không phải bạn số mệnh Thiên Sứ, một mực nhẫn nại cho tới bây giờ?

	Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian bảo trì lại tỉnh táo, chuẩn bị chờ thêm chút nữa, nhìn nhìn lại sẽ có biến hóa gì.

	Đầu của hắn càng ngày càng nặng, suy nghĩ của hắn càng thêm hỗn loạn, bên tai của hắn vang lên rợn người cắt đứt âm thanh, thân thể của hắn cảm nhận được phảng phất đến từ phương xa đau đớn.

	Cái này giống có người để hắn tiến vào nửa hôn mê trạng thái, thừa cơ chặt đứt tay chân của hắn, chia cắt thân thể của hắn.

	Đột nhiên, Lumian ý niệm kéo ra ra ngoài.

	Hắn phảng phất rời khỏi thân thể linh, chính trông thấy đang ngồi ở bên cửa sổ, máu me khắp người, con mắt dị thường trống rỗng.

	Mà trước người hắn ngồi xổm một đạo đốt cháy khét giống như bóng người, chính giơ đẫm máu lưỡi búa, không ngừng mà chém bắp đùi của hắn, đem màu trắng xương cốt chém thành hai đoạn.

	Ách. . . Lumian dần dần đã nhận ra không đúng.

	Hắn vô ý thức cúi đầu, chính trông thấy thân thể hảo hảo vẫn còn ở!

	Hắn vẫn như cũ ngồi tại vỡ vụn bên cạnh cửa sổ, chỉ là nhìn thấy không còn là kia phiến lung lay sắp đổ cháy đen cửa gỗ, mà là chung quanh khu vực "Cái bóng "Cùng đang bị đốt cháy khét Bóng người phân thây chính mình.

	So với đã bị chặt xuống hai chân cùng rời ra ra tới bạch cốt, Lumian ấn tượng khắc sâu nhất ngược lại là chính mình cặp kia trống rỗng đôi mắt vô thần.

	Ngắn ngủi hoảng hốt về sau, kia khủng bố máu tanh hình tượng biến mất, rộng mở rách rưới cửa gỗ lại một lần ánh vào Lumian trong mắt.

	Hắn rõ ràng biết vừa rồi đây không phải là ảo giác, bởi vì hắn hiện tại có loại thoát ly màng nước bao trùm, toàn thân trên dưới tất cả lỗ chân lông đều trở nên thư sướng cảm giác.

	Nếu là ta nhịn không được, làm ra đáp lại, sẽ phát sinh sự tình gì? Ta nhìn thấy những cái kia khủng bố hình tượng sắp giáng lâm tại hiện thực? Đáp lại là một loại thần bí học liên hệ, để những cái kia gần như ảo giác đáng sợ tao ngộ thật phát sinh? Lumian lòng vẫn còn sợ hãi chậm chạp thở hắt ra.

	Hắn đưa tay đè lại ngực trái, đè ép tiếng nói, thấp giọng cười nói:

	"Termiboros, rất lợi hại nha."

	Không hổ là Thiên Sứ, cho dù là bị phong ấn, cũng nhẹ nhõm nhìn ra trước mắt dị thường bản chất.

	Termiboros tiếng nói vang lên, tầng tầng lớp lớp:

	"Nơi này dị thường thuộc về rất nhỏ."

	"Cái này còn gọi rất nhỏ a?"Lumian không cách nào tán đồng, "Nếu như không phải ngươi nhắc nhở ta không muốn đáp lại, ta lại đầy đủ kiên định, vừa rồi đã xảy ra chuyện, Gardner. Martin cái này "son of a sow", thật muốn giết ta à!"

	Termiboros thanh âm khoáng đạt làm ra đáp lại:

	"Sẽ không chết.

	"Vừa rồi dị thường sẽ chỉ cải tạo ngươi để ngươi tại tính cách đặc thù, phương thức tư duy, bản thân nhận biết không đổi dưới tình huống, xuất hiện quan niệm chếch đi, đối một ít sự tình trở nên cuồng nhiệt, từ đó bài xích bộ phận ý nghĩ."

	Lumian suy nghĩ câu nói này, có chút không thể nào hiểu được.

	Lúc này, Termiboros bổ sung một câu:

	"Thì tương đương với ngươi bị chinh phục, từ thân thể đến tâm linh đều bị chinh phục."

	Lumian một chút bừng tỉnh đại ngộ, đè ép tiếng nói nói:

	"Gardner. Martin để cho ta ở chỗ này đợi một đêm, là muốn mượn nơi này dị thường khống chế ta, bài trừ mất khả năng tồn tại tai hoạ ngầm?"

	Khó trách đêm khuya đến phòng khiêu vũ Bal Brise, không cho ta càng nhiều

	Suy nghĩ thời gian!

	"Ngươi cho đến hiện tại mới nhận thức đến chính mình nông cạn sao?"Termiboros dùng như vậy lời nói khẳng định Lumian suy đoán.

	Lumian mắng nhỏ một tiếng, nói một mình giống như nói:

	"Dù cho thành công, ta cũng là bị nơi này dị thường khống chế, cũng không phải bị Gardner. Martin khống chế, hắn không sợ xảy ra vấn đề sao?

	"Nơi này dị thường cùng 'Thiết Huyết Thập Tự hội 'Có quan hệ, cho nên hắn không lo lắng?"

	Nghĩ tới đây, Lumian nhíu mày, hỏi thăm Termiboros:

	"Nếu ta không có bị dị thường ảnh hưởng, không có gặp cải tạo, vậy ta sáng mai ra ngoài, có thể hay không bị Gardner. Martin phát hiện không đúng?"

	Termiboros tiếng nói hùng hồn nói ra:

	"Điểm ấy trình độ ô nhiễm nếu là dễ dàng như vậy liền bị người nhìn ra, Gardner. Martin cùng hắn những cái kia bằng hữu sớm đã bị phi phàm giả phía chính phủ thanh trừ.

	"Trừ phi ô nhiễm đầu nguồn trực tiếp cung cấp tin tức, nếu không bọn họ nhìn không ra ngươi không có gặp ô nhiễm."

	Ân. . . Lumian suy nghĩ bên trong, đột nhiên phát hiện Termiboros hai câu này ẩn giấu một sự thật:

	Gardner. Martin cùng chung quanh hắn "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành viên đã sớm gặp tương tự ô nhiễm!

	Bọn họ đều bị người khống chế!

	Tê. . . Lumian càng nghĩ càng thấy đến việc này có chút khủng bố.

	Cách mấy giây, hắn căn cứ có thể hao lông cừu thời điểm liền tận lực hao nội tâm thái độ, lần nữa hỏi thăm tới Termiboros:

	"Nhìn thấy Gardner. Martin về sau, ta cái kia ở nơi nào biểu hiện ra cuồng nhiệt, bài xích nào ý nghĩ?"

	"Đối với chiến tranh cùng náo động cuồng nhiệt, đối tín ngưỡng cái khác thần linh bài xích."Termiboros lại thật cấp ra đáp án.

	Lumian nhẹ gật đầu lại nghĩ tới một cái vấn đề khác:

	"Lấy vừa rồi loại kia dị thường biểu hiện ra cường độ, tiến vào nơi này, chờ đợi một đoạn thời gian người hẳn là đều bị ô nhiễm đi?"

	"Chỉ có đặc thù hai đầu đường tắt mới có thể tất nhiên dẫn động nơi này dị thường, cái khác đều phải tại đặc biệt thời gian, làm ra đặc biệt sự tình, mới có thể tao ngộ. Phía chính phủ chỉ nhận biết đến đằng sau loại tình huống kia, gần như chỉ ở đặc biệt thời gian âm thầm ngăn cản người khác tiến vào nhà này kiến trúc."Termiboros tiếng nói không thay đổi hồi đáp.

	"Đặc thù hai đầu đường tắt. . . . . Thợ săn 'cùng' ma nữ '?"Lumian đại khái có thể đoán được.

	Termiboros không có phủ nhận.

	Lumian đem trọn chuyện trong đầu lại qua một lần, cuối cùng cười nói:

	"Termiboros xem ra ngươi đã chân chính nhận rõ ràng tình cảnh của mình, bày ngay ngắn vị trí của mình."

	Lần này, Termiboros đã không còn hồi âm, triệt để trở nên yên ắng.

	Kế tiếp mấy giờ, Lumian lại tao ngộ hai lần dị thường, một lần cái cổ gãy mất, một lần thân thể phát sinh bên trong bạo, tạng phủ bị ném khắp nơi đều là.

	Dựa vào "Không muốn đáp lại "Câu nói này, hắn đều cưỡng ép chống qua, suy nghĩ trở về chân chính thân thể, chưa bị thương tổn.

	Rốt cục, chân trời xuất hiện một vệt lệch đỏ màu vàng kim, Thái Dương dần dần thăng lên.

	Lumian chậm rãi đứng lên, tắm rửa mấy giây ánh nắng ban mai, từng bước một đi ra đại lộ la Marché số 13.

	Sau đó, hắn nhìn thấy ngồi tại đối diện trên xe ngựa Gardner. Martin, hai người ánh mắt giao hội ở cùng nhau.

	Một giây sau, Gardner. Martin lộ ra tiếu dung. Lumian cũng lộ ra tiếu dung.

	. . . .




