




Chương 19 : Âm hiểm


Chương 19: Âm hiểm

	Gardner. Martin mở cửa xe, đi xuống, đối mặt Lumian, cho hắn một cái thân thiết lại nhiệt tình ôm.

	Nha, thái độ trong nháy mắt liền thay đổi a. . Lumian một bên ôm lại, một bên làm lên oán thầm.

	Ôm nhau hai giây về sau, Gardner. Martin buông hai cánh tay ra, cười nói ra:

	"Từ giờ trở đi, chúng ta chính là chân chính huynh đệ."

	Chân chính huynh đệ? Ngươi chết ta có thể kế thừa di sản sao? Trạng thái tinh thần trên phạm vi lớn chuyển biến tốt đẹp lại thành công xông qua khó khăn "Khảo nghiệm " Lumian nhẫn nhịn một bụng trêu chọc không dám ở nơi này loại thời điểm nói ra.

	"Ngươi vẫn là lão đại của ta."Hắn thói quen biểu xuống trung tâm.

	Hắn thấy, mặc dù dạng này biểu diễn quả thật có chút xốc nổi, khiến người ta cảm thấy không đến quá nhiều thực tình, nhưng không có đồng dạng không được.

	Gardner. Martin cười ha ha một tiếng:

	"Về sau không có những người khác ở thời điểm, ngươi có thể gọi ta 'Trưởng quan '."

	"Trưởng quan "Lumian cảm thấy xưng hô thế này có chút kỳ quái.

	"Thiết Huyết Thập Tự hội "Là tổ chức bí ẩn, cũng không phải quân đội.

	Gardner. Martin không làm giải thích, khẽ cười nói:

	"Tám giờ tối nay đến phố Fontaines số 11 đến, chúng ta cử hành ngươi nhập hội nghi thức."

	Nói xong, hắn vỗ vỗ Lumian bả vai:

	"Hiện tại trước nghỉ ngơi thật tốt."

	Lumian "Ừ" một tiếng, cáo biệt vị này đảng Savoie lão đại, một đường trở lại khách sạn Coq Doré, kéo lên phòng 207 màn cửa.

	Lúc này đã qua sáu giờ sáng, hoàn toàn không cần ngủ bù hắn ngồi đến bàn gỗ trước, bắt đầu cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ viết thư đem tối hôm qua tao ngộ cùng Termiboros biểu hiện hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói một lần, cuối cùng thì hỏi thăm làm như thế nào cho tiên sinh K báo cáo chuyện này.

	—— thuần túy dựa vào chính Lumian, hiển nhiên là không pháp quy tránh kia tòa nhà kiến trúc vứt bỏ bên trong cổ quái "Dị thường "Ăn mòn, hắn nhất định phải tìm tới lý do thích hợp hướng tiên sinh K giải thích, để hắn tin tưởng đồng thời lại không bại lộ trên người mình có "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn cùng một vị số mệnh lĩnh vực Thiên Sứ.

	Chỉnh chỉnh tề tề xếp lại giấy viết thư về sau, Lumian bố trí nghi thức, triệu hoán ra vị kia mặc màu vàng kim nhạt nhỏ váy "Con rối "Người đưa tin.

	Người đưa tin cúi thấp đầu, thấy được lấy khối lập phương hình thức tồn tại thư tín, thỏa mãn nhẹ gật đầu.

	Nàng một bên để thư tín hiện lên, vừa hướng Lumian nói:

	"Vẫn là có người đang theo dõi ngươi."

	A? Ta hoàn toàn không có phát giác. . . . Cái này theo dõi, ẩn tàng cùng quan sát trình độ rất cao a. Lumian làm một "Thợ săn", có rất mạnh phản theo dõi năng lực, đối cảnh vật chung quanh biến hóa đồng dạng phi thường nhạy cảm, dĩ nhiên không có phát hiện những cái kia giám sát người vẫn còn ở!

	Tiên sinh K thủ hạ? Không, có thể để cho Người đưa tin tiểu thư chuyên môn nhắc nhở ta, hẳn không phải là "Cực Quang hội "Người. . . Gardner. Martin phái ra giám sát người vẫn không có rời đi, dù cho ta đã thông qua "Khảo nghiệm", gặp loại kia dị thường ăn mòn? Xác thực, kinh lịch chuyện tối ngày hôm qua, đạt được Gardner. Martin nhập hội thông tri về sau, hiện tại là ta nhất không cảnh giác, dễ dàng nhất buông lỏng đề phòng, bộc lộ ra vấn đề giai đoạn. , cực kỳ âm hiểm a! Lumian lúc này mới phát hiện chính mình so sánh Gardner. Martin vẫn là tuổi còn rất trẻ, không đủ cẩn thận.

	Nếu không phải hắn vai trò là một cái nhịn suốt đêm, gặp tàn khốc tra tấn, cần nghỉ ngơi người, kéo lên màn cửa đi ngủ thuộc về tất nhiên sẽ có phát triển, hiện tại đã gây nên giám sát người hoài nghi.

	Đồng dạng, hắn còn may mắn "Ma thuật sư "Nữ sĩ Người đưa tin tựa hồ rất mạnh, sẽ không bị giám sát người phát hiện.

	Đưa tiễn "Con rối "Người đưa tin, dựa vào nằm ở trên giường , chờ đợi sau một lúc, Lumian thu đến hồi âm:

	"Làm một đã có hai ba trăm năm lịch sử tổ chức bí ẩn,, Thiết Huyết Thập Tự hội 'Tất nhiên không có khả năng đơn giản như vậy cũng làm người ta gia nhập, nhưng chủ động để mới lên cấp thành viên tiếp nhận ô nhiễm cùng ta nguyên bản hiểu rõ đến 'Khảo nghiệm không quá nhất trí.

	"Xem ra những trong năm này, Thiết Huyết Thập Tự hội 'Xác thực phát sinh một chút không thể lạc quan cải biến, ngươi không cần phải gấp gáp biết rõ ràng vì sao lại như vậy, từng bước từng bước đến, trong thời gian ngắn lấy bảo tồn tự thân là quan trọng nhất muốn hạng mục công việc.

	"Termiboros chủ động cung cấp trợ giúp, ban cho cảnh cáo, một mặt là không hi vọng ngươi thật gặp ô nhiễm hoặc là trực tiếp tử vong, vậy sẽ ảnh hưởng đến hắn, một phương diện khác cũng hẳn là tại nếm thử cải biến, muốn lấy được ngươi tín nhiệm, tại thời khắc mấu chốt mới bại lộ mục đích thực sự.

	"Ngươi cần từ đầu đến cuối nhớ kỹ, Tà Thần Thiên Sứ là đúng nghĩa tên điên, khẳng định sẽ cho ngươi cùng ngươi người chung quanh mang đến tai nạn, nhất định phải thời khắc tỉnh táo, đã lợi dụng Thần lại phòng bị Thần.

	"Tiên sinh K bên kia dễ làm, ngươi liền nói thời khắc mấu chốt tụng niệm vị kia tôn danh, thần kỳ chưa nhận ô nhiễm.

	"Không cần lo lắng hắn sẽ hỏi thăm vị kia tồn tại, xác nhận thật giả, đây là thành kính tín đồ sẽ không làm sự tình, hơn nữa, dù cho vị kia tồn tại bản thân, cũng chưa chắc xác định Thần có hay không đáp lại ngươi khẩn cầu."

	Cái này. . . Lumian nhìn thấy cuối cùng, lại có chút mơ hồ.

	Thần linh bản thân cũng không rõ ràng chính mình có hay không đáp lại một vị nào đó tín đồ?

	Đây cũng quá hoang đường a?

	Thoáng qua ở giữa, Lumian nhớ lại "Ma thuật sư "Nữ sĩ đã từng nói một việc:

	Nếu như dùng ba đoạn thức tôn danh bên ngoài miêu tả hướng "Ngu Giả "Tiên sinh khẩn cầu, nàng không bảo đảm đáp lại chắc chắn là vị kia vĩ đại tồn tại, vậy sẽ vô cùng nguy hiểm.

	Cùng loại loại tình huống này? Liên quan đến thần linh tri thức thật là khiến người ta khó có thể lý giải được a, hơn nữa, tùy tiện phạm chút sai liền có thể lâm vào so tử vong còn bi thảm cục diện. . . . . Aurore có thể hay không cũng là như vậy? Lumian càng nghĩ càng nhiều.

	Mấy ngày nay, hắn tại chăm chú chải vuốt Aurore vu thuật bút ký, đem "Chính nghĩa "Nữ sĩ vòng ra tới hai cái đoạn thời gian bên trong toàn bộ nội dung trích ra xuống dưới, làm lên càng tỉ mỉ nghiên cứu, cũng dự định khi có cơ hội cho "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " phó hội trưởng "Hela "Nữ sĩ nhìn xem.

	—— Franca đã nhìn qua tương ứng nội dung, không có phát hiện đáng giá hoài nghi chi tiết, những cái kia không phải rất thường quy thần bí học tri thức, chính là phổ phổ thông thông pháp thuật, lại nhất định phải "Vu sư "Hoặc là đối ứng lĩnh vực phi phàm giả mới có thể thi triển, hai người không cách nào thực tiễn.

	Nàng cùng Lumian duy nhất cảm thấy có vấn đề là, từ đầu năm nay bắt đầu, Aurore vu thuật bút ký bên trong nhiều hơn không ít liên quan đến tế tự cùng mật khế nghi thức tri thức, bọn nó đều là từ "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Lấy được, nhưng cũng không có chỉ hướng vị nào Tà Thần hoặc là bí ẩn tồn tại, thuộc về lệch cơ sở loại hình ứng dụng.

	Một đoàn xích hồng hỏa diễm dâng lên, đốt rụi Lumian trong lòng bàn tay thư tín.

	Hắn nằm xuống, làm bộ đi ngủ, thực tế lại tùy ý suy nghĩ lan tràn, suy tính tới vu thuật bút ký vấn đề cùng sau đó phải làm sự tình.

	Với hắn mà nói, bên trong đó trọng yếu nhất một kiện là, nhanh đến "Thuật tiên đoán "Cho ra một tháng kỳ hạn, bản đường cha xứ Guillaume. Bénet sẽ xuất hiện tại khu La Princesse Rouge một nơi nào đó.

	Khu gò núi, tu viện Deep Valley cổng.

	Làm lấy điển hình thợ săn tiền thưởng cách ăn mặc, thậm chí cho mình dán hai phiết sợi râu, làm bộ là nam tính Franca đè ép ép đỉnh đầu nửa cao tơ lụa mũ dạ, đối bên người Jenna cảm thán nói:

	"Thật sự là một điểm manh mối đều không có a."

	Jenna trùm vào áo sơ mi trắng, màu nâu áo trấn thủ cùng lệch màu đậm quần dài, chân đạp một đôi đến bắp chân bụng màu đen ủng ngắn, đầu đội một đỉnh màu nâu tuyến dệt mũ nồi, trên mặt chưa chút nốt ruồi, cũng không hóa ám khói giống như trang dung, chỉ là hơi sửa con mắt, cái mũi cùng miệng, để cho mình nhìn càng thêm phổ thông.

	Nàng nhìn qua kia tạo hình đặc biệt, đại lượng sử dụng sắt thép cấu kiện màu sắt đen kiến trúc cùng kia từng cây tương tự tháp nhọn cự hình ống khói, luôn có loại chính mình tới không phải "Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Giáo hội tu viện, mà là một tòa đặc thù nhà máy cảm giác.

	Lúc này, những cái kia ống khói chính phun ra màu trắng hơi khói, nương theo lấy cực lớn máy móc tiếng oanh minh.

	"Chủ yếu là những cái kia tăng lữ cũng không nguyện ý cùng ngoại lai người tiếp xúc. . ."Jenna có chút uể oải đáp lại.

	Trong mấy ngày này, các nàng cùng cái khác thợ săn tiền thưởng, thám tử tư đồng dạng, chỉ được cho phép tiến vào tầng thứ nhất đình viện, chỉ có thể hỏi thăm mới người giữ cửa cùng mấy tên khác nô bộc.

	Khổ tu đám tăng lữ vỏn vẹn chỉ là cung cấp tương ứng nhân viên khẩu cung danh sách.

	Franca thu tầm mắt lại, xoạch xuống miệng nói:

	"Việc này khẳng định không dễ dàng, bằng không phi phàm giả phía chính phủ đã sớm điều tra ra chân tướng.

	"Nếu trong tu đạo viện tìm không ra manh mối, vậy chúng ta đến chung quanh đi một vòng đi."

	"Được."Jenna đối những chuyện tương tự làm như thế nào điều tra thiếu kinh nghiệm, còn ở vào bắt chước cùng học tập Franca giai đoạn.

	Hai người vòng quanh ở vào trong sơn cốc tu viện "Tán lên bước", thỉnh thoảng đụng phải một chút bị kếch xù tiền thưởng hấp dẫn tới điều tra người.

	Đi gần mười lăm phút về sau, các nàng nhìn thấy xuất hiện qua sụp đổ dấu hiệu lại dài ra mới cây vách núi.

	Vách núi mặt bên có cái huyệt động, hang động bị nặng nề cửa gỗ phong bế, bên cạnh có thể che gió che mưa địa phương ngồi vị nam tử hơn bốn mươi tuổi.

	Hắn liếc nhìn đăng nhiều kỳ khôi hài manga báo chí cũ, thỉnh thoảng phát ra sung sướng thanh âm bên hông treo một chuỗi đồng thau sắc chìa khoá.

	"Nơi này là địa phương nào?"Franca đi tới, cố ý giọng khàn khàn nói.

	Kia quần áo mộc mạc thậm chí hơi có vẻ rách rưới nam tử trung niên nâng lên đầu, nhìn về phía Franca gương mặt, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy nhíu mày.

	Ánh mắt của hắn cấp tốc dời về phía Jenna, biểu cảm tùy theo giãn ra:

	"Nơi này là mỏ đá Deep Valley lối vào.

	"Ta là người giữ cửa."

	"Vì cái gì có cửa, hơn nữa còn đã khóa?"Jenna tại khu chợ phía nam gặp qua chân chính mỏ đá.

	"Nơi này đã bỏ phế bên trong lúc nào cũng có thể sụp đổ, không thể để cho những cái kia gan lớn đến dám kéo lão hổ cái đuôi người vào trong."Mỏ đá Deep Valley người giữ cửa cười giải thích.

	"Nơi này không có cùng dưới mặt đất Trier liên thông?"Franca hỏi tới một câu.

	Mỏ đá người giữ cửa lắc đầu:

	"Đều nhanh triệt để sụp đổ, làm sao ngay cả? Ta đều phải thất nghiệp!"

	Nói xong, hắn nhìn về phía Jenna, như là đang nịnh nọt cười nói:

	"Muốn hay không tiếp bút sinh ý, ta cho ngươi tiền, cùng ta cái kia một lần."

	Các ngươi người Trier a. . . Franca "Chậc chậc "Lắc đầu.

	Jenna thì dùng bình thường nói chuyện cự tuyệt đối phương.

	8 giờ tối, phố Fontaines số 11.

	Lumian bị Gardner. Martin quản gia Faustino dẫn, xuyên qua mặt cỏ cùng đại sảnh, đi tới một cái không có cửa sổ gian phòng.

	Nơi này bày biện trương bàn ăn, nhưng chung quanh bố trí lại không giống như là loại biệt thự này nhà hàng, vô cùng đơn giản, thậm chí được xưng tụng trống trải.

	Lumian đơn giản quét một vòng, phát hiện bàn ăn bên trên bày ba hàng đồ vật, hàng thứ nhất là các loại bộ đồ ăn, hàng thứ hai là cái chén cùng cái bình, hàng thứ ba là làm tốt thức ăn cùng còn chưa nhóm lửa ngọn nến.

	Bọn nó đều nghiêm ngặt đối xứng, tạo thành ba đầu song song thẳng tắp.

	. . . .




