




Chương 20 : Lý niệm


Chương 20: Lý niệm

	Gardner. Martin quản gia Faustino mang Lumian sau khi vào phòng, cũng không hề rời đi, ngược lại giang hai cánh tay, cười nói ra:

	"Hoan nghênh ngươi, mới huynh đệ."

	Ngươi cũng là "Thiết Huyết Thập Tự hội " thành viên? Lumian đầu tiên là có chút kinh ngạc, chợt cảm thấy đương nhiên.

	Quản gia là chủ nhân con mắt, lỗ tai cùng tay chân, Gardner. Martin rất nhiều bí ẩn sự tình cũng không quá khả năng giấu giếm được quản gia, cho nên, không phải đem quản gia phát triển thành "Thiết Huyết Thập Tự hội " thành viên, chính là tìm một vị "Thiết Huyết Thập Tự hội " thành viên tới làm quản gia.

	Lumian ánh mắt quét qua Faustino hơi có vẻ hoa râm thái dương, đối lập nhau vết lõm hốc mắt cùng màu lam nhạt con ngươi, ôm lại nói:

	"Cám ơn."

	Khí chất tương đối nghiêm túc cách ăn mặc gần sát quản gia Faustino đi đến tấm kia bên cạnh bàn ăn, kéo ra ở vào phía tây một cái ghế, đối Lumian nói:

	"Ngươi ngồi ở đây."

	Lumian nhẹ nhàng gật đầu, trạng thái buông lỏng ngồi xuống dưới, liền cùng trở lại trong nhà mình một dạng.

	Đương nhiên, nhờ vào Aurore dạy bảo, hắn không có nâng lên hai chân, đem hai cái chân giao hòa gác qua cạnh bàn ăn biên giới thói quen.

	Faustino tại Lumian bên cạnh ngồi xuống, đơn giản giải thích nói:

	"Đợi chút nữa còn có mấy vị huynh đệ tới."

	Sau đó mười lăm phút, còn lại mấy tên "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành viên đến tại Faustino giới thiệu, Lumian cùng bọn họ từng cái làm ôm.

	Bọn họ theo thứ tự là:

	Đại biểu Gardner. Martin tham dự bến tàu Rist vận hành Wenson. Rorein, vị này không đến ba mươi tuổi, chưa đeo kính, có Entis thường gặp tóc đen cùng mắt màu lam, bề ngoài nhã nhặn, dáng người hơi gầy, tóc chỉnh tề sau chải, cùng thường gặp công ty viên chức không có khác nhau quá nhiều, Lumian trực giác cho là hắn không phải "Thợ săn "Đường tắt phi phàm giả, đối với cái này cảm giác có chút hoang mang —— làm sao thông qua gác đêm khâu?

	Giúp Gardner. Martin quản lý bãi chứa cùng vận chuyển hàng hóa công ty Parsifal, hắn ngoại hình là khắp nơi có thể thấy được nam tử trung niên, mái tóc xù không dài không ngắn, hơi có vẻ lộn xộn, màu nâu đôi mắt mang theo ý cười lúc lại có vẻ có chút thân hòa, một khi không chứa tình cảm, liền sẽ để người cảm thấy phi thường lạnh lùng, không dám tới gần;

	Không có phụ trách cụ thể sự vụ, tựa hồ hành tẩu trong bóng tối Albus, đầu hắn phát phảng phất nhuộm một chút màu đỏ, lệch màu nâu lông mày cùng con mắt đều vô cùng có phong mang, toàn thân là cái dáng dấp không sai lại tựa hồ như để cho người ta không thích người trẻ tuổi;

	Còn có cái là Lumian người quen, đảng Savoie "Cánh tay máu "Black.

	Vị này chợ Le March người quản lý hơn ba mươi tuổi, mặc trang phục chính thức, mái tóc xù mắt xanh, khuôn mặt lệch tròn, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo ấm áp tiếu dung, luôn luôn không nhanh không chậm hút xì gà.

	Lumian vẫn luôn hoài nghi đảng Savoie nội bộ có vị chính thức "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành viên, đại biểu Gardner. Martin ý chí âm thầm giam khống khu chợ cùng đảng Savoie đủ loại động tĩnh, nhưng không nghĩ tới kia lại là tồn tại cảm rất yếu "Cánh tay máu "Black.

	Hắn vốn cho là là Nam tước Brignais hoặc là "Chuột "Christo —— hắn cảm thấy cái sau tại lần trước giao dịch bên trong có lẽ đảm nhiệm người quan sát nhân vật.

	Hiện tại lại dò xét Black, Lumian cảm thấy hắn cùng Gardner. Martin khí chất rất có chút giống.

	Tính cả Faustino cùng chính hắn, ở đây "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành viên đã đạt tới sáu vị.

	Lumian trước kia còn luôn luôn oán thầm, nói "Đảng Savoie như vậy một cái khu vực tính hắc bang lại có năm sáu tên phi phàm giả, có thể hay không quá phận', mà bây giờ, hắn cho rằng đương nhiên.

	Làm một có hai ba trăm năm lịch sử tổ chức bí ẩn, "Thiết Huyết Thập Tự hội "Có dạng này nội tình không thể bình thường hơn được, dù cho chỉ là nó bên ngoài chi nhánh, cũng sẽ hưởng thụ được rất nhiều tài nguyên.

	Lẫn nhau hàn huyên xong, quản gia Faustino cho Lumian giới thiệu trên bàn những vật kia:

	"Tại kế tiếp nghi thức bên trong, chén rượu là vũ khí của chúng ta, cũng có thể làm thành là đại pháo, rượu vang đỏ là phổ thông thuốc nổ, rượu nho trắng là cường hiệu thuốc nổ, đồ ăn là vật liệu, dao nĩa là lợi kiếm. . ."

	Lumian yên tĩnh nghe, càng nghe càng cảm thấy đám người này đầu óc có phải hay không có vấn đề gì.

	Đây cũng quá bản thân ý thức quá thừa đi?

	Hoặc là nói cái này có cái gì thần bí học bên trên ý nghĩa?

	Chờ Faustino kể xong, đã thay đổi áo đuôi tôm Gardner. Martin đi vào gian phòng này.

	Bộ ngực hắn đeo một mai khảm nạm màu đỏ bảo thạch sắt Thập tự huân chương, đứng ở dài bàn ăn phía đông, cùng ngồi tại phía tây sáu vị thành viên đối lập nhau.

	Xoát một chút, Lumian bên ngoài năm tên thành viên đồng thời đứng dậy, phi thường chỉnh tề.

	Nha. . . . . Lumian một bên ở trong lòng nói một câu xúc động thanh âm, vừa đi theo đứng lên.

	"Chào buổi tối, 'Trưởng quan '."Faustino, Black đám người không phân tuần tự hạ thấp người ân cần thăm hỏi, Lumian hơi chậm một nhịp.

	Gardner. Martin dưới tay phải ép, ra hiệu mọi người ngồi xuống, sau đó cười nói ra:

	"Chờ 'Giám sát 'Tới, chúng ta lại chính thức bắt đầu nghi thức.

	"Ciel, ta trước kể cho ngươi một giảng ngươi muốn gia nhập hạch tâm tầng đại biểu cái gì."

	Gardner. Martin nhìn qua Lumian con mắt, ngữ khí dần dần trở nên nghiêm túc:

	"Chúng ta đều thuộc về một cái tổ chức bí ẩn, có mấy trăm năm lịch sử tổ chức bí ẩn.

	"Nó gọi 'Thiết Huyết Thập Tự hội '."

	Lumian không có tận lực biểu hiện ra kinh ngạc cùng ngạc nhiên, dù sao kia là một cái nghe tương đối phổ thông danh tự.

	Ngồi tại cạnh bàn ăn biên giới đỏ sậm tóc người trẻ tuổi Albus hé miệng, tựa hồ muốn nói chút gì, lại bị Gardner. Martin trừng trở về.

	Vị này "Thiết Huyết Thập Tự hội " "Trưởng quan "Một lần nữa đem ánh mắt dời về Lumian gương mặt:

	"Gần ba trăm năm trước, mấy vị đại nhân vật liên hợp thành lập 'Thiết Huyết Thập Tự hội', bọn họ cho rằng thần linh chỉ là cường đại hơn phi phàm giả, mà mặc kệ từ chỗ nào phương diện giảng, cho dù là nhỏ yếu đến đâu phi phàm giả, cũng cùng người bình thường có bản chất khác nhau.

	"Lý niệm của chúng ta là, vô luận thông qua loại nào phương thức thu được siêu phàm lực lượng, đều nên được đến thừa nhận, đạt được tương ứng địa vị cùng đãi ngộ, áp đảo người bình thường phía trên, nhưng hai đại giáo hội cùng chính phủ chỉ nguyện ý thừa nhận bọn họ bồi dưỡng ra được phi phàm giả, cũng quy định siêu phàm lực lượng tận khả năng không muốn bại lộ tại người bình thường trước mặt.

	"Đây là vi phạm tự nhiên, vi phạm lịch sử trào lưu hành vi, chúng ta nhất định phải tiến hành cải biến.

	"Cái này cũng mang ý nghĩa chúng ta muốn cùng chính phủ, cùng hai đại giáo hội là địch, nhưng ngươi không cần sợ hãi, chúng ta có đầy đủ lực lượng cường đại, có chân chính Bán Thần.

	"Tương lai, nếu như hai đại giáo hội nguyện ý để siêu phàm hiện thế, nguyện ý thừa nhận hoang dại phi phàm giả địa vị, chúng ta cũng không phải không thể cùng bọn họ hợp tác."

	Đơn giản tới nói chính là, mục tiêu cuối cùng vì lật đổ chính phủ, thành lập một cái phi phàm giả đảm nhiệm các cấp nhân viên quản lý quốc gia? Lumian từ góc độ của mình giải đọc lên Gardner. Martin lời nói.

	Gardner. Martin ánh mắt quét qua ngồi tại đối diện sáu vị "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành viên, một lần nữa lộ ra tiếu dung:

	"Chúng ta 'Thiết Huyết Thập Tự hội ' lực lượng chủ yếu tập trung ở Entis, bên trong đó vượt qua một phần ba tại Trier, các ngươi cũng nhìn thấy, vỏn vẹn là khu chợ, chúng ta liền có nhiều như vậy thực lực không kém huynh đệ, mà gián tiếp chịu chúng ta chi phối phi phàm giả càng nhiều.

	"Ta là 'Trưởng quan', phụ trách suất lĩnh các ngươi, xử lý khu chợ các hạng sự vụ, tại trên ta, có mấy vị phân hội trưởng, cũng có thể gọi là 'Phó quân đoàn trưởng', bọn họ mỗi một vị đều là chân chính, cường đại Bán Thần.

	"Phân hội trưởng phía trên là chúng ta 'Thiết Huyết Thập Tự hội ' tổng hội trường, cũng gọi "Quân đoàn trưởng', hắn thần bí mà khủng bố.

	"Ta phía dưới là 'Sĩ quan', chờ chúng ta tại khu chợ huynh đệ vượt qua mười cái, ta liền sẽ ủy nhiệm hai tên 'Sĩ quan', giúp ta quản lý, 'Sĩ quan 'Có thể thu được nhiều tư nguyên hơn cùng càng mạnh mẽ hơn trợ giúp."

	Đây là tại chơi quân đội trò chơi? Lumian từ "Thiết Huyết Thập Tự hội "Khác biệt tầng giai danh xưng làm lên suy đoán.

	Gardner. Martin nhìn cổng một cái nói:

	"Loại trừ này mấy, chúng ta còn có nhiều vị 'Giám sát', mỗi vị 'Giám sát 'Độc lập làm việc, tuần tra khác biệt 'Trưởng quan ' khu vực quản lý.

	"Về sau, ta nếu là xảy ra vấn đề, biểu hiện ra dị thường, các ngươi nhất định phải trước tiên tìm tới 'Giám sát', đem tình huống báo cáo nhanh cho hắn đồng dạng, các ngươi nếu là phát hiện giám sát 'Làm chuyện không bình thường, lập tức nói cho ta."

	Nói đến đây, Gardner. Martin tiếu dung hơi có vẻ nghiền ngẫm đối Lumian nói:

	"Ciel, ta giới thiệu cho ngươi phụ trách khu chợ giám sát', Olson."

	Lumian mang theo nghi hoặc lần theo Gardner. Martin ngón tay, đưa ánh mắt về phía cổng.

	Một giây sau, bên ngoài đi tới một vị mặc màu lam áo lót cùng màu đen trang phục chính thức cao gầy nam tử.

	Nam tử kia tóc ngắn nâu đỏ, đôi mắt nâu đỏ, có song tráng kiện lông mày, giữ lại nồng đậm lại tạp nhạp râu quai nón, như là một đầu đói bụng thật lâu công gấu.

	Lumian con ngươi trong nháy mắt phóng đại, nhận ra "Giám sát "Olson đến tột cùng là ai.

	Hắn là vị kia người giao dịch, trong lòng đất cùng Lumian, Christo, Simon chạm mặt giao dịch kia người!

	Lumian nhớ rõ ràng hắn là một cái quái vật, chỉ còn lại có đầu cùng một đầu nhuốm máu xương sống, đang bị mặt khác không đầu quái vật truy đuổi, cả hai đều vô cùng nguy hiểm, nhưng bây giờ, hắn đi tới lòng đất xuất hiện ở Gardner. Martin trong nhà!

	Lumian nhịn không được nhìn phía Olson hai tay, nhìn thấy lệch bạch làn da cùng bị dẫn theo cỡ nhỏ cặp da.

	Hắn lại có thân thể? Hắn cùng cái kia không đầu quái vật hợp hai làm một rồi? Lumian suy nghĩ xuất hiện mà nhìn xem Olson đi tới Gardner. Martin bên người.

	Hắn bắt đầu hoài nghi mình hoàn thành giao dịch lúc gặp phải hai cái quái vật là Olson chế tạo ra huyễn ảnh, bản thân hắn cũng không tồn tại dị thường.

	Nếu giao dịch là khảo nghiệm, quái vật kia là giả cũng không đáng quá kinh ngạc.

	Nhưng kia không khỏi cũng quá chân thật a? Lumian nghi ngờ nhìn xem Gardner. Martin cùng Olson riêng phần mình cầm qua một cái ly đế cao, đối ở đây tất cả mọi người nói:

	"Nhét vào thuốc nổ!"

	Albus, Parsifal chờ "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành viên đi theo tại trước mặt thả một cái ly đế cao, hướng bên trong đổ vào màu sắc mê người rượu vang đỏ.

	Đây chính là nhét vào thuốc nổ a? Lumian nhớ lại Faustino nói chén rượu là vũ khí hoặc đại pháo, mà rượu nho là thuốc nổ.

	Chờ hắn cho "Đại pháo lấp xong thuốc nổ "Về sau, Gardner. Martin lớn tiếng nói ra:

	"Đứng dậy!"Tay phải lấy được vũ khí!"

	Một giây sau, mỗi người đều đứng lên, đem tay phải đặt ở đựng không ít rượu vang đỏ ly đế cao bên trên.

	"Giơ lên vũ khí!"Gardner. Martin hạ đạt mệnh lệnh mới.

	Cùng lúc đó, hắn đem chén rượu giơ lên nơi ngực.

	Lumian một bên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, một bên bắt chước lên chung quanh thành viên cử động.

	. . . .




