




Chương 21 : Nhập hội


Chương 21: Nhập hội

	Gardner. Martin nhìn xem đối diện "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành viên, thỏa mãn gật đầu nói:

	"Nhắm chuẩn!"

	Nương theo lấy cái mệnh lệnh này, Faustino đám người đem chén rượu giơ lên bên miệng.

	Đây chính là nhắm chuẩn a? Lumian kém chút cười ra tiếng, mà bên cạnh hắn "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành viên một cái so một cái nghiêm túc.

	Hắn đại khái lĩnh ngộ trận này nghi thức bản chất, đối đến tiếp sau sẽ có dạng gì phát triển có nhất định suy đoán.

	Lúc này, Gardner. Martin hạ đạt mệnh lệnh mới: "Khai hỏa!"

	Cơ hồ là đồng thời, Parsifal, Black đám người lộc cộc uống lên ly đế cao bên trong rượu vang đỏ, một ngụm xử lý một phần ba.

	"Nã pháo!"

	Gardner. Martin lớn tiếng nói ra cái thứ hai từ đơn. Lumian đầu hơi ngửa, lộc cộc lại uống cạn một phần ba rượu đỏ.

	Gardner. Martin cũng giống như thế. Hắn ngay sau đó lại nói: "Cường công!"

	Ở đây "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành viên nhao nhao đem còn lại rượu vang đỏ triệt để uống sạch.

	Gardner. Martin biểu cảm nghiêm túc để ly đế cao rời đi miệng của mình:

	"Bỏ vũ khí xuống!"

	Hắn một bên nói, một bên đem ly đế cao mang lên con mắt trở lên, dán dán cái trán, sau đó mới thả lại bàn ăn.

	Wenson. Rorein mấy người cũng làm ra tương tự động tác.

	Sau đó, bọn họ đồng thời thẳng lưng dùng tay phải chụp lên ngực trái, đều nhịp hô:

	"Chiến tranh! Chiến tranh! Chiến tranh!"

	Nương theo lấy dạng này cùng kêu lên la lên, Lumian cảm giác bên trong căn phòng bầu không khí xuất hiện biến hóa vi diệu, tựa hồ nhiễm lên nhiệt liệt, phấn khởi, sục sôi sắc thái.

	Mà dạng này bầu không khí còn lây nhiễm những cái kia "Thiết Huyết Thập Tự hội " thành viên, để bọn họ đắm chìm bên trong đó, có loại tâm ý tương thông, tương hỗ là tay chân cảm thụ.

	Dù cho chưa gặp "Dị thường " ô nhiễm, không có xuất hiện lý niệm cuồng nhiệt, tại hoàn cảnh như vậy dưới dạng này trong không khí, Lumian cũng có chút chịu ảnh hưởng, không tự giác kích động mấy phần. (chú 1)

	Hắn mới vừa rồi còn tại oán thầm "Thiết Huyết Thập Tự hội " nhập hội nghi thức không có cảm giác thần bí, cùng tổ chức bí ẩn xưng hô thế này không quá xứng, hiện tại thì cảm thấy chỉ là khí chất cùng "Cực Quang hội "Chờ khác biệt.

	Mặt khác, càng có cảm giác thần bí bộ phận là đại lộ la Marché số 13 gác đêm khâu.

	Gardner. Martin dưới tay phải ép, để Faustino, Albus đám người trong nháy mắt đình chỉ, trở nên yên tĩnh.

	Hắn một lần nữa lộ ra nụ cười nói:

	"Để chúng ta hoan nghênh mới huynh đệ, Lumian. Lee!"

	Lần này, hắn dùng chính là Lumian tên thật, biểu thị "Thiết Huyết Thập Tự hội "Đối thành viên tình huống đều hiểu rõ vô cùng.

	Bao quát "Giám sát "Olson ở bên trong "Thiết Huyết Thập Tự hội "Các thành viên lần lượt vỗ tay lên, Lumian đứng lên, chính mình rót cho mình chén rượu vang đỏ, uống một hớp mất, lấy đó kính ý.

	Cái này hiển thị rõ hắn quán rượu cũ khách quen bản sắc.

	"Rất tốt, tất cả mọi người là huynh đệ, không cần quá khách khí."Gardner ngồi xuống, một bên chờ đợi Faustino cho mọi người phân phối đĩa, cắt đứt bánh mì, vừa cười nói, "Ta vừa rồi đã giảng chúng ta 'Thiết Huyết Thập Tự hội ' lịch sử cùng lý niệm, bây giờ nói nói chuyện chuyện chúng ta muốn làm."

	Hắn chợt thu liễm lại tiếu dung:

	"Chúng ta trọng yếu nhất, cũng từ đầu đến cuối tại làm sự tình là, lật đổ trước mắt chính phủ, thành lập phi phàm giả thống trị quốc gia, cũng cải tạo thế giới này, vì thế, chúng ta một mực tại mưu đồ, một mực tại nếm thử, thành lập nhiều cái chi nhánh tổ chức, vì chế tạo náo động làm lấy chuẩn bị.

	"Cụ thể đến nơi này của ta, chính là lợi dụng công ty cùng hắc bang, khống chế khu chợ công nhân bến tàu, kiến trúc công nhân, công nhân bốc vác, tạp công cùng khổ lực, tại lúc cần thiết để bọn họ đi đến đầu đường, lợi dụng chướng ngại vật trên đường phố đối kháng cảnh sát cùng quân đội."

	Lumian nhíu mày, nghi hoặc hỏi:

	"Không phải nói phi phàm giả cùng người bình thường có bản chất khác biệt, phi phàm giả áp đảo người bình thường phía trên sao? Vì cái gì còn muốn đem khống chế cùng lợi dụng những công nhân kia làm mục tiêu?"

	Hắn cảm thấy cái này rất châm chọc, "Thiết Huyết Thập Tự hội " lý niệm cùng hành vi hoàn toàn không nhất trí.

	Mặc dù cái này cũng bình thường, lý niệm là lý niệm, khẩu hiệu là khẩu hiệu, không thể đánh đồng tại thực tế, nhưng tốt xấu hai ngày nữa mới nói những chuyện này a, không thể sau một giây chính mình rút trước một giây mặt mình.

	Nếu không phải vừa mới gia nhập cái này tổ chức bí ẩn, Lumian ngữ khí tất nhiên sẽ mang lên càng nhiều trào phúng.

	Gardner. Martin nở nụ cười:

	"Rất nhạy cảm, ngươi đã nhận ra một cái vấn đề rất trọng yếu.

	"Trước đó, chỉ có Albus đưa ra qua, những người khác rất tự nhiên tiếp nhận."

	Không chỉ là lợi dụng người bình thường đến gây ra hỗn loạn, còn có ý đồ khác? Lumian nghiêng đầu nhìn ngồi tại cạnh bàn ăn biên giới Albus một chút, phát hiện vị kia đỏ sậm tóc người trẻ tuổi tư thế tương đương tùy ý, vểnh lên đùi phải, mắt cá chân không ngừng run run.

	Gardner. Martin đơn giản giải thích nói:

	"Đầu tiên phải hiểu một việc, vì cái gì những thần linh kia muốn thành lập giáo hội, truyền bá giáo nghĩa?

	"Ngươi hẳn là sẽ không tin tưởng 'Thần yêu thế nhân thuyết pháp, các Thần nếu là thật yêu, khu chợ không phải là hiện tại cái dạng này, Entis cũng sẽ không có nhiều như vậy kẻ lang thang."

	Lumian điểm ấy ngược lại là rất nhận đồng, nhẹ nhàng gật đầu, không cắt đứt "Trưởng quan "Lời nói.

	Gardner. Martin cười cười nói:

	"Chúng ta phỏng đoán thần linh cần tín đồ, cũng tại quá khứ mấy trăm năm trong lịch sử xác nhận điểm này.

	"Chúng ta chưởng khống người bình thường số lượng càng nhiều, càng có vốn liếng để 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Giáo hội, 'Hơi Nước cùng Cơ Giới chi thần 'Giáo hội kiêng kị, giảm xuống bọn họ đối hiện chính phủ ủng hộ cường độ, tăng lên náo động thành công xác suất.

	"Đến cuối cùng, đây là để bọn họ ngầm đồng ý thậm chí cải thành ủng hộ chúng ta trọng yếu thẻ đánh bạc."

	"Đều là thẻ đánh bạc a. . . . ."Lumian ánh mắt hơi có chút lấp lóe.

	Hắn nhận biết cùng tiếp xúc đến chính là từng người, từng cái gia đình.

	Gardner. Martin thở dài:

	"Muốn chưởng khống càng nhiều công nhân càng nhiều thị dân, loại trừ chính chúng ta cố gắng, còn phải chính phủ cùng quốc hội phối hợp.

	"Ta vẫn luôn rất rõ ràng cái kia Hugues. Artois là hạng người gì, phía sau cất giấu nào thế lực, nhưng vẫn là lựa chọn ủng hộ hắn tranh cử quốc hội nghị viên, cũng là bởi vì ta biết hắn tất nhiên sẽ làm một ít chuyện, sẽ cho khu chợ mang đến không ít tai nạn, mà hắn đại biểu là quốc hội, là chính phủ, hắn làm được càng chênh lệch, liền sẽ có càng nhiều người dựa sát vào chúng ta, đáng tiếc a, cái này đống cứt chó mới được tuyển mấy ngày liền bị người ám sát."

	Nguyên lai đây chính là đảng Savoie ủng hộ Hugues. Artois nguyên nhân. . . Ta còn tưởng rằng các ngươi phía sau cất giấu vị nào Tà Thần, mà các Tà Thần đều duy trì Hugues. Artois. . . . . Lumian nghe được giật mình hiểu ra.

	Không có Gardner. Martin tự mình giải thích, không có đối "Thiết Huyết Thập Tự hội "Lý niệm lý giải hắn xác thực đoán không ra cái này tổ chức bí ẩn ủng hộ Hugues. Artois tham tuyển quốc hội nghị viên chân thực ý đồ.

	Gardner. Martin tổng kết lên phía trước lời nói:

	"Cho nên, tại khu chợ, chúng ta coi trọng nhất chính là bến tàu, bãi chứa, nhà kho, vận chuyển hàng hóa công ty cùng công ty xây dựng, đảng Savoie tồn tại ý nghĩa chủ yếu là tiếp xúc đủ loại người, sưu tập cần tình báo, cũng vì tổ chức cung cấp một bộ phận tài chính.

	"Đương nhiên, hắc bang cũng là chúng ta khống chế người bình thường thủ đoạn trọng yếu."

	Khó trách tại đảng Savoie đưa vào không ít tài nguyên. . . Lumian nhìn một chút một mặt chuyên chú "Bàn tay máu "Black, ở trong lòng trào phúng lên gia hỏa này so với mình càng sẽ biểu diễn.

	Lão đại nói này mấy, các ngươi cũng đã nghe không biết bao nhiêu lần, còn chuyên chú cái gì kình?

	Nhìn một cái người ta Albus, một mực tại ăn ăn ăn, hát hát hát, lắc lắc lắc.

	Chờ Lumian gật đầu tỏ ra hiểu rõ về sau, Gardner. Martin nhấp một hớp rượu đỏ nói:

	"Chúng ta tại làm một chuyện khác là, thăm dò lòng đất, tìm kiếm kỷ đệ tứ cái kia Trier lối vào."

	Nghe được cái đề tài này, Lumian nhịn không được nhìn phía một mực trầm mặc "Giám sát "Olson.

	Vị này giống gấu đói cao gầy nam tử tang cắt chỉ có ba phần quen bò bít tết, không ngừng hướng miệng bên trong đút lấy đẫm máu khối thịt.

	Lumian ánh mắt tại cổ của hắn chỗ vừa đi vừa về quét mấy lần, không có phát hiện đứt gãy vết tích.

	Chỉ còn đầu cùng xương sống trạng thái thật sự là hắn dùng một loại nào đó năng lực chế tạo ra huyễn ảnh? Lumian im ắng nói thầm.

	Nhưng cái này lại cùng cảng Bansy truyền thuyết ăn khớp!

	"Hoặc là Olson đối cảng Bansy biến cố có rất sâu lý giải, hoặc là hắn tại địa phương khác đụng phải tương tự quái vật. . . . .

	"Dù chỉ là huyễn ảnh, cũng không thể nào là trống rỗng tưởng tượng ra tới, khẳng định bắt nguồn từ kinh nghiệm của hắn cùng kiến thức. . .

	"Ma thuật sư 'Nữ sĩ nói hắn những cái kia nói đại bộ phận hẳn là chân thực, còn hoài nghi hắn mất tích mấy tháng nguyên nhân là tiến vào kỷ đệ tứ cái kia Trier. . . . .

	"Hắn ở nơi đó gặp chỉ còn đầu cùng xương sống quái vật?

	"Nếu hắn đều từng tiến vào kỷ đệ tứ cái kia Trier, vì cái gì Gardner. Martin vẫn còn ở tìm kiếm lối vào?'Ma thuật sư 'Nữ sĩ hoài nghi không đúng?"Lumian suy nghĩ xuất hiện, có một loạt suy đoán.

	Hắn nhìn qua Gardner. Martin, nghi hoặc hỏi:

	"Tại sao muốn tìm kiếm kỷ đệ tứ cái kia Trier lối vào?"

	Gardner. Martin nở nụ cười:

	"Đối cái khác phi phàm giả tới nói, kia là Địa Ngục, là vực sâu, là không thể đến gần tai nạn chi địa, nhưng đối đám thợ săn mà nói, kia mang ý nghĩa bảo tàng khổng lồ.

	"Mà chúng ta 'Thiết Huyết Thập Tự hội 'Lấy ' "Thợ săn 'Đường tắt phi phàm giả làm chủ."

	"Bảo tàng?"Lumian nhớ tới "Ám Ảnh chi thụ", nhớ tới có thể thiêu hủy "Ám Ảnh chi thụ "Một đoạn rễ cây vô hình biển lửa.

	Gardner. Martin nghiêm mặt nói ra:

	"Ta không biết ngươi đối kỷ đệ tứ lịch sử có bao nhiêu hiểu rõ, chỉ có thể nói cho ngươi, kỷ đệ tứ thời điểm, các thần linh vẫn được đi tại trên mặt đất, Thiên Sứ thường xuyên xuất hiện, kia một thời kỳ lại bị xưng là 'Chúng Thần thời đại.

	"Tại 'Chúng Thần thời đại', Bắc đại lục đã từng có ba cái cường đại quốc gia, bên trong đó một cái gọi Tudor đế quốc, thủ đô của nó chính là chìm đến lòng đất cái kia Trier.

	"Tudor đế quốc hoàng đế Alista. Tudor  bị xưng là 'Huyết hoàng đế', là chân chính thần linh, nắm trong tay 'Thợ săn 'Đường tắt thần linh!

	"Thần bởi vì thần chiến mà vẫn lạc di hài ngay tại kỷ đệ tứ cái kia Trier bên trong!"

	"Huyết hoàng đế "Tudor di hài? Lumian trong nháy mắt nhớ lại Aurore vu thuật bút ký bên trên bộ phận nội dung.

	Aurore đối kỷ đệ tứ lịch sử đồng dạng không có xâm nhập nghiên cứu, chỉ có đại khái lý giải, nàng đề cập tới Solomon đế quốc, Tromsjost đế quốc cùng Tudor đế quốc cái này tam đại đế quốc, đề cập tới "Huyết hoàng đế", "Dạ hoàng", "Minh hoàng", "Hắc hoàng đế "Chờ xưng hô cùng "Tứ hoàng chi chiến ".

	Căn cứ Aurore miêu tả, "Huyết hoàng đế "Cường đại như cùng thần linh.

	. . . .

	Chú 1: Đổi từ Cộng Tế Hội Cửu tỷ muội phân hội nghi thức.

	. . . .




