




Chương 22 : Châm ngôn


Chương 22: Châm ngôn

	"Huyết hoàng đế ' di hài, thần linh di hài. . . . . Có thể hay không cất giấu danh sách 0 đặc tính phi phàm? Khó trách "Thiết Huyết Thập Tự hội" nằm mộng cũng nhớ tiến vào kỷ đệ tứ cái kia Trier. . . . .

	"Nhưng cái này cùng ta có quan hệ gì? Ta một cái danh sách 7, ngay cả trở thành Bán Thần đều còn không dám nghĩ, thậm chí cũng còn không có cân nhắc qua tấn thăng danh sách 6 'Âm Mưu Gia ' sự tình, tạm thời chỉ nghĩ đến tiêu hóa 'Phóng hỏa gia 'Ma dược, cân nhắc cao danh sách thậm chí liên quan đến thần linh vật phẩm đơn thuần ăn đến quá no bụng, tìm không thấy sự tình làm!

	"Hơn nữa , dựa theo 'Ma thuật sư 'Nữ sĩ thuyết pháp, tương tự vật phẩm cuối cùng sẽ mang theo ảnh hưởng trái chiều, sách, liên quan đến thần tính ảnh hưởng trái chiều nhẹ nhõm liền có thể giết chết ta. . . . ."

	Nắm giữ lấy không ít cấp cao thần bí học tri thức Lumian không bị Gardner - Martin kích động, suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, trong lòng chỉ còn lại cười lạnh.

	Hắn nhìn qua Gardner - Martin, một mặt đơn thuần hỏi:

	"Nếu như kỷ đệ tứ cái kia Trier thật có 'Huyết hoàng đế 'Tudor di hài, vì cái gì 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Giáo hội cùng 'Hơi Nước và Máy Móc chi thần 'Giáo hội không đem nó lấy đi, cần phải lưu cho chúng ta "Thiết Huyết Thập Tự hội '?

	"Cho dù là chỉ có 'Thợ săn 'Mới có thể an toàn tiến vào, lấy bọn họ nắm giữ tài nguyên, bồi dưỡng được cao danh sách 'Thợ săn 'Chỉ là vấn đề thời gian, mà kỷ thứ 5 đều có hơn 1,300 năm."

	Gardner - Martin im lặng hai giây mới làm ra trả lời: "Còn có những nhân tố khác chế ước bọn họ, còn kia đối với chúng ta không cấu thành trở ngại.

	"Tình huống cụ thể , chờ tìm tới kỷ đệ tứ cái kia Trier lối vào sẽ nói cho các ngươi biết."

	Cái này không phải liền là nói "Ta cũng không biết vì cái gì, nhưng chúng ta dù sao cũng phải thử một lần" sao? Ách, lão đại có lẽ biết nguyên nhân, nhưng sợ nói ra đem chúng ta hù đến, hắn cũng không thể trực tiếp nói cho ở đây thành viên, bởi vì lòng đất cất giấu rất nhiều nguy hiểm, có thần linh đều không thể giải quyết, nhất định phải tại kỷ đệ tứ di tích bên trên trùng kiến một cái Trier đến phong ấn cái chủng loại kia, cho nên hai đại giáo hội mới không thử nghiệm tiến vào, ha ha, tại thụ ô nhiễm trình độ không sâu tình huống dưới, nghe được như vậy lời nói, ai còn dám đi dưới mặt đất a? Lumian cố gắng khống chế lại chính mình, không có để ánh mắt cùng tư thái hiển lộ ra nửa điểm ưu việt.

	So với nơi này "Thiết Huyết Thập Tự hội" thành viên, hiểu rõ lòng đất đại khái tình huống, gặp qua "Vô hình biển lửa", "Ám Ảnh chi thụ" cùng "Mộ huyệt quỷ dị" hắn xác thực có tư cách ưu việt.

	Đương nhiên, hắn tạm thời không thể nào biết được "Trưởng quan" Gardner - Martin cùng "Giám sát" Olsen đối lòng đất tình huống nắm giữ đến trình độ nào.

	Hư hư thực thực tiến vào kỷ đệ tứ cái kia Trier cái sau có lẽ biết nhiều bí mật hơn.

	Gardner - Martin chưa lại tiếp tục "Huyết hoàng đế" cùng kỷ đệ tứ chủ đề, ngược lại nhìn về phía Lumian nói:

	"Ngươi gần nhất có nhu cầu gì?"

	Nha, muốn phát nhập hội phúc lợi sao? Lumian một chút phấn chấn, dị thường thành khẩn nói ra:

	"Ta muốn lệch quỷ dị loại hình thần kỳ vật phẩm, đền bù tự thân siêu phàm năng lực chỗ thiếu sót.

	"Nếu như không có tương tự thần kỳ vật phẩm, có thể cho ta tương ứng phi phàm vật liệu, ta thử chính  tìm 'Công tượng 'Đến chế tác."

	Hắn kém chút nói thẳng ra "Đặc tính phi phàm" cái này danh từ riêng cưỡng ép giả bộ như có chút ngượng ngùng, dừng lại một chút, cải thành "Phi phàm vật liệu" .

	Mặc dù tại Trier thần bí học tụ hội bên trong, rất nhiều người cũng sẽ nói "Đặc tính phi phàm", nhưng bọn họ càng nhiều là dùng đến chỉ đời đã dung hợp lại cùng nhau hai chủng ma dược chủ vật liệu.

	Đương nhiên, cũng có một số người là đã sớm phát hiện phi phàm giả cũng thuộc về siêu phàm sinh vật, cũng sẽ phân ra có thể điều phối ma dược vật liệu, mơ hồ đã nhận ra "Định luật đặc tính phi phàm bất diệt" trong đó một phương diện nội dung.

	Bình thường mà nói, Lumian nói ra "Đặc tính phi phàm" cái từ ngữ này sẽ không dẫn tới hoài nghi cùng nhìn chăm chú, nhưng hắn hiện tại đối mặt chính là "Âm Mưu Gia", hắn không thể để cho đối phương sinh ra bất luận cái gì liên tưởng.

	"A, ngươi thật đúng là dám mở miệng a?" Nghiêng chân lắc chân Albus nhìn qua Lumian, giễu cợt một câu.

	Parsifal, Wenson. Rorein đám người biểu cảm hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút không đúng.

	Bọn họ gia nhập "Thiết Huyết Thập Tự hội" thời điểm, đều không dám nhắc tới ra yêu cầu như vậy!

	Lumian lườm Albus một chút, mặt mũi tràn đầy châm chọc cười nói:

	"Vì cái gì không dám mở miệng?

	"Ta cũng không phải một ít phế vật, cảm thấy mình không chịu nổi dạng này ban thưởng.

	"Tổ chức hôm nay ban thưởng ta mười phần, tương lai của ta tất nhiên có thể báo lại một trăm phần!"

	Xoát một chút, Albus buông xuống gác ở bên trái trên đầu gối đùi phải, ánh mắt phảng phất ngang ngược hỏa diễm giống như tập trung vào Lumian con mắt.

	Black cùng Parsifal đám người đồng dạng biểu hiện ra bất mãn, chỉ có Faustino từ đầu tới cuối duy trì quản gia tư thái.

	Lumian vừa rồi mà nói đem bọn họ cũng cùng chửi!

	"Tốt." Gardner - Martin ngăn trở Albus đáp lại, cười đối Lumian nói, " ngươi cũng nhìn thấy, ta làm 'Trưởng quan', nhất định phải công bằng, nếu là hiện tại trực tiếp cho ngươi một kiện thần kỳ vật phẩm, bọn họ đều sẽ kháng nghị.

	"Yên tâm, chúng ta 'Thiết Huyết Thập Tự hội 'Không phải keo kiệt tổ chức , chờ ngươi hoàn thành mấy lần nhiệm vụ, tích lũy đến đầy đủ công huân, ta sẽ cho ngươi mấy món thần kỳ vật phẩm để chính ngươi chọn lựa.

	"Trước đó, mỗi lần trong nhiệm vụ, ta cũng sẽ xem tình huống cho tham dự thành viên thích hợp thần kỳ vật phẩm lâm thời sử dụng , chờ nhiệm vụ kết thúc lại trả lại, trình độ lớn nhất mà bảo chứng các thành viên an toàn cùng nhiệm vụ hoàn thành."

	Lumian nhẹ gật đầu, biểu thị có thể tiếp nhận.

	Hắn vừa rồi vốn là không có ôm cái gì hi vọng, chẳng qua là cảm thấy đưa ra yêu cầu như vậy sẽ không tổn thất cái gì, vạn nhất "Trưởng quan" tâm tình tốt, trực tiếp đáp ứng đâu?

	Gardner - Martin châm chước dưới lại nói:

	"Ta sẽ nói cho René, trước ngươi dự chi kia bút tiền tài coi như là ta cho ban thưởng, ngươi sau đó vẫn như cũ có thể từ phòng khiêu vũ Bal Brise hoàn chỉnh cầm tới thuộc về mình kia phần."

	"Cám ơn 'Trưởng quan '." Lumian không có che giấu chính mình ý mừng.

	Cái này tương đương với hắn nhập hội phúc lợi là 1.2 vạn Felkin, có thể nói tương đương không tệ.

	Mà cứ như vậy, hắn tấn thăng "Phóng hỏa gia" tiêu phí tiền tài đại bộ phận đều đến từ "Cực Quang hội" cùng "Thiết Huyết Thập Tự hội" cho "Giúp đỡ", chính mình chỉ xuất không đến một phần ba, hắn "Cám ơn" chân tình thực lòng.

	Gardner - Martin cắt khối năm thành quen bò bít tết, nhấm nuốt nuốt vào sau nói:

	"Ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao?"

	Lumian cố ý hỏi:

	"Ta làm như thế nào trong khoảng thời gian ngắn chưởng khống lấy 'Phóng hỏa gia 'Ma dược?"

	Hắn đây là tại thăm dò "Đóng vai pháp" phải chăng thuộc về "Thiết Huyết Thập Tự hội" nội bộ công khai tri thức.

	Gardner - Martin cười một tiếng nói: "Rất tốt vấn đề.

	"Chưởng khống ma dược cần từ ma dược danh xưng tới tay, tận lực đi gần sát nó, lý giải nó, hiện ra nó.

	"Mặt khác, ta còn muốn nói cho ngươi một câu châm ngôn: Hỏa diễm có thể đốt cháy người khác, cũng sẽ làm bị thương chính mình."

	Lumian chuyên chú nghe xong, đối tương ứng tình huống có đại khái nắm chắc:

	"Thiết Huyết Thập Tự hội" đối phổ thông thành viên che giấu "Đóng vai pháp" cùng nó chính xác thuyết minh, dùng càng mơ hồ miêu tả cùng từ không hoàn thiện 'Điều lệ', 'Cảnh cáo', 'Châm ngôn 'Tạo thành ước thúc để thay thế, để thành viên biết như vậy có thể, không biết vì cái gì có thể.

	Cái này có thể trợ giúp phổ thông thành viên lẩn tránh một chút phong hiểm, cũng để bọn họ tại gần sát ma dược tên quá trình bên trong dần dần có lĩnh ngộ của mình, khác biệt trình độ gia tốc tiêu hóa, nhưng không cách nào thôi động bọn họ tổng kết ra càng thích hợp tự thân đóng vai quy tắc.

	Nói cách khác, bọn họ so hoang dại phi phàm giả lại càng dễ "Chưởng khống" ở ma dược, khoảng cách ngắn hơn tấn thăng, nhưng loại trừ rất có "Thiên phú", bản thân liền gần sát đóng vai nhu cầu loại kia, bọn họ so ra kém biết được "Đóng vai pháp" phi phàm giả.

	Lumian hoài nghi, muốn tới "Sĩ quan" cái chức này giai, trở thành "Thiết Huyết Thập Tự hội" trọng điểm bồi dưỡng đối tượng về sau, mới có thể bị giáo sư hoàn chỉnh "Đóng vai pháp" .

	—— hắn tin tưởng "Thiết Huyết Thập Tự hội" như thế một cái có mấy trăm năm lịch sử tổ chức bí ẩn khẳng định nắm giữ "Đóng vai pháp" .

	So sánh với mà nói, "Hội Tarot" "Ma thuật sư" nữ sĩ vừa mới bắt đầu liền cho một đống lớn phi thường cấp cao thần bí học tri thức, bao quát "Đóng vai pháp" .

	Đến mức K tiên sinh, Lumian không biết là bởi vì hắn quá mức thành kính, toàn thân tâm đều đặt ở cầu nguyện cùng làm việc bên trên, quên đi dạy bảo "Đóng vai pháp", hay là hắn cảm thấy đến "Thiết Huyết Thập Tự hội" tự nhiên có thể tiếp xúc đến, quá sớm biết Hiểu Dung dễ bại lộ.

	"Phóng hỏa gia" chính là cho ngươi đi phóng hỏa a! Ngươi đi tòa nhà quốc hội thả một mồi lửa, thiêu hủy nơi đó, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn chưởng khống lấy ma dược." Albus dùng một loại xem náo nhiệt không chê sự tình sẽ biến lớn ngữ khí giật dây lên Lumian.

	Lumian cười nhạo đáp lại:

	"Ta là 'Phóng hỏa gia', không phải "Kẻ phóng hỏa', không có ý nghĩa phóng hỏa sẽ chỉ làm bị thương chính mình."

	"Làm sao ngươi biết không có ý nghĩa? Hỏa diễm thiêu đốt chính là ý nghĩa." Albus ha ha cười lạnh.

	Lumian lập tức "Sách" một tiếng:

	"Vậy ta không nếu như để cho tóc của ngươi cũng có hỏa diễm thiêu đốt."

	Hai người dùng cãi nhau giống như phương thức trao đổi sau một lúc, Gardner - Martin ngăn lại trận này càng ngày càng không có giá trị càng ngày càng tiếp cận thân người công kích thảo luận.

	Lumian cải biến chủ đề, thăm dò lên "Thiết Huyết Thập Tự hội" đối lòng đất có cái gì hiểu rõ:

	"Ta đoạn thời gian trước đi hầm mộ, cảm giác nơi đó có một loại nào đó dị thường, nhưng lại không phát hiện được vấn đề, 'Trưởng quan', ngài biết là tình huống như thế nào sao?"

	Gardner - Martin nhìn bên người "Giám sát" Olsen một chút, cân nhắc nói ra:

	"Đó cùng chúng ta 'Thiết Huyết Thập Tự hội ' hành động không có quan hệ gì, ngươi không cần hiểu rõ.

	"Ta hiện tại chỉ có thể nói cho ngươi, nơi đó cất giấu nguy hiểm không thể so với kỷ đệ tứ cái kia Trier nhỏ."

	Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu, một bên hưởng dụng lên mỹ thực, một bên đưa ra đủ loại vấn đề.

	Trong quá trình này, hắn phát hiện Wenson. Rorein tương đối trầm mặc, nói không phải quá nhiều, Parsifal cùng "Cánh tay máu" Black đều thái độ thân hòa, am hiểu nói chuyện phiếm, nhưng phi thường khéo đưa đẩy, rất ít lộ ra có giá trị tin tức, Faustino thì càng có khuynh hướng đem mình làm quản gia, mà không phải tổ chức bí ẩn thành viên chính thức.

	Chỉ có vị kia đỏ sậm tóc người trẻ tuổi Albus, mặc dù miệng ác độc, yêu thích trào phúng, nhưng ngẫu nhiên đôi câu vài lời vẫn có thể cho Lumian mang đến nhất định dẫn dắt.

	Trong đêm 10 giờ hơn, nhập hội nghi thức kết thúc, Lumian cái cuối cùng rời đi phố Fontaines số 11, ngồi lên thuộc về phòng khiêu vũ Bal Brise xe ngựa.

	Xe ngựa vừa mới chạy động Lumian trong lòng đột nhiên xiết chặt, giương mắt nhìn hướng về phía đối diện chỗ ngồi.

	Nơi đó không biết lúc nào thêm một người, giống gấu đói "Giám sát" Olsen.

	Vị kia trong lòng đất đóng vai quái vật người giao dịch!

	. . . .




