




Chương 23 : Ma kính xem bói


Chương 23: Ma kính xem bói

	Olson không có để ý Lumian bỗng nhiên trạng thái căng thẳng, tiếng nói hơi có vẻ chìm câm nói ra:

	"Dựa theo lệ cũ, làm 'Giám sát', ta nhất định phải tự mình cùng ngươi đàm một lần."

	Lumian lặng yên thở phào nhẹ nhõm nói: "Trò chuyện cái gì?"

	Olson đem cái kia lệch màu nâu cỡ nhỏ cặp da bỏ vào chân trái bên cạnh:

	"Ngươi nếu là phát hiện ngươi 'Trưởng quan', cũng chính là Gardner. Martin có vấn đề, hoặc là xuất hiện dị thường, lập tức hướng ta báo cáo."

	Đây là ta phải làm, lão đại xảy ra vấn đề mới có thể đem vị trí để trống. . . Lumian mang theo trào phúng im ắng lầu bầu một câu sau nói:

	"Ta làm sao liên hệ ngươi?"

	Olson nhìn qua Lumian con mắt nói:

	"Đem tin tức lưu tại đại lộ la Marché số 13 trong tầng hầm ngầm."

	Đại lộ la Marché số 13. . ."Thiết Huyết Thập Tự hội "Quả nhiên cùng kia tòa nhà bị thiêu hủy kiến trúc có quan hệ. . . . . Olson có khả năng tiến vào kỷ đệ tứ cái kia Trier, hẳn là thuộc về bị chiều sâu ô nhiễm loại hình, hắn có biện pháp lợi dụng đại lộ la Marché số 13 "Dị thường "? Lumian hồi tưởng lại tối hôm qua kinh lịch, cảm giác "Giám sát "Olson so "Trưởng quan "Gardner. Martin càng thêm thần bí.

	Hắn hoài nghi âm thầm giám sát chính mình tại đại lộ la Marché số 13 bên trong nhất cử nhất động người kia chính là Olson —— Gardner. Martin rõ ràng không cần thiết không nguyện ý tiến vào nơi đó.

	Kết hợp đại lộ la Marché số 13 tại mười mấy năm trước bị thiêu hủy, tiên sinh K nói "Thiết Huyết Thập Tự hội "Mấy năm gần đây sơ viễn tín ngưỡng vị kia những tổ chức khác, "Ma thuật sư "Nữ sĩ đề cập trước mắt gác đêm nghi thức cũng không phải là "Thiết Huyết Thập Tự hội "Dĩ vãng thường dùng khảo nghiệm chờ tin tức, Lumian trong đầu mơ hồ có một đầu còn chưa đủ hoàn thiện sự kiện mạch lạc.

	Hắn cho rằng đại lộ la Marché số 13 bị thiêu hủy không phải "Thiết Huyết Thập Tự hội "Làm, nhưng về sau bọn họ nắm giữ nơi đó bí mật, đồng thời cũng gặp tương ứng ô nhiễm, từ đó phát sinh dị biến.

	Đương nhiên, cái này cũng có thể là trái lại: Có lẽ là "Thiết Huyết Thập Tự hội "Một ít thành viên tại cái khác địa phương gặp tương ứng ô nhiễm, sau đó mới nắm giữ đại lộ la Marché số 13 "Dị thường ".

	"Được."Lumian gật đầu đáp ứng.

	Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, hắn nhìn qua "Giám sát "Olson, chưa che giấu tự thân nghi hoặc mà hỏi thăm:

	"Ta tại quặng mỏ Albert nhìn thấy giao dịch kia người thật là ngươi sao? Đầu của ngươi có thể thoát ly thân thể của mình, đơn độc sống sót?

	"Có lẽ, đó là ngươi chế tạo ra huyễn tượng?"Olson khàn khàn cười nói:

	"Vừa vặn, làm 'Giám sát', ta có ba câu nói phải nói cho ngươi:

	"Một, con mắt nhìn thấy chưa hẳn chân thực;

	"Hai, chúng ta cuối cùng đều sẽ tiến vào kỷ đệ tứ Trier, đây là chúng ta số mệnh;

	"Ba, không muốn dễ tin người khác lời nói."

	Không muốn dễ tin người khác lời nói. . . . Có chút ý tứ a, vậy ta muốn hay không tin ngươi câu nói đầu tiên đâu? Ta tại quặng mỏ Albert nhìn thấy nhưng thật ra là chân thực? Ha ha, ở trước mặt ta giảng số mệnh, ta là không có quan hệ gì, Termiboros ngươi có thể chịu sao? Lumian cưỡng ép khống chế lại chính mình không nâng lên tay phải , ấn phía bên trái ngực.

	Gặp Olson một lần nữa nhấc lên cái kia lệch màu nâu cỡ nhỏ cặp da, tựa hồ dự định rời đi, Lumian cảm thấy tò mò hỏi:

	"Ở trong đó đến tột cùng chứa cái gì, ngươi vì cái gì một mực dẫn theo?"

	Olson lộ ra tiếu dung:

	"Nếu như ta là ngươi tốt nhất cầu nguyện chính mình mãi mãi cũng không muốn biết đáp án."

	Nói xong, vị này giám sát mở ra trên đường đi buồng xe ngựa cửa, nhảy vào phía ngoài trong bóng tối, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Hắn không giống lúc đến như thế tận lực sử dụng năng lực, lấy giấu diếm được Lumian linh cảm cùng ngũ quan.

	"Thần thần bí bí. . ."Lumian nhỏ giọng thầm thì một câu.

	Cưỡi xe ngựa trở lại khu chợ về sau, hắn không có vội vã đi khách sạn Coq Doré hoặc phố Blouses Blanches phòng an toàn triệu hoán "Ma thuật sư "Nữ sĩ Người đưa tin, báo cáo chính thức gia nhập "Thiết Huyết Thập Tự hội " sự tình, mà là trực tiếp tiến vào phòng khiêu vũ Bal Brise.

	Hắn đây là lo lắng "Thiết Huyết Thập Tự hội "Kia bầy âm hiểm gia hỏa vẫn còn ở lợi dụng chính mình dễ dàng nhất buông lỏng đề phòng giai đoạn tiếp tục làm âm thầm, sau cùng giám sát.

	Mặc dù bọn họ không phát hiện được "Ma thuật sư "Nữ sĩ Người đưa tin, nhưng thời gian điểm này quay về phòng 207 hoặc phòng an toàn không phù hợp Lumian tác phong, dễ dàng khiến người hoài nghi.

	Ngồi đến quầy bar, Lumian muốn chén Kirsch, một bên nhếch, một bên thưởng thức trên đài ca múa.

	Jenna đêm nay nghỉ ngơi, biểu diễn là hai gã khác "Cô gái hào nhoáng "Cùng một vị lấy ca khúc vô cùng có sống động nghe tiếng nam tính ca sĩ ngầm.

	Khu gò núi, tu viện Deep Valley bên ngoài.

	Mang lên trên màu trắng bạc nửa mặt mũi cỗ Jenna cảm thấy lo lắng mà nhìn xem bên người làm thích khách ăn mặc Franca nói:

	"Chúng ta đêm nay muốn làm gì?

	"Ngươi sẽ không muốn chui vào tu viện làm điều tra a?"

	"Dĩ nhiên không phải!"Franca thề thốt phủ nhận, "Tu viện Deep Valley là 'Hơi Nước và Máy Móc chi thần 'Giáo hội tương đối nổi danh tu viện, không chỉ có lợi hại phi phàm giả, hơn nữa còn cất giấu những cái kia 'Công tượng 'Đám tăng lữ chế ra thần bí đồ vật, bằng vào chúng ta hai cái thực lực, vào trong chỉ là đưa đồ ăn, không, đưa hàng tới cửa. . ."

	Nói đến đây, Franca trong đầu nhịn không được lóe lên một đống phế liệu.

	Nàng nghe nói nơi này tăng lữ mặc dù không kết hôn không sinh con, chuyên chú vào nghiên cứu Hơi Nước cùng máy móc, nhưng không biểu hiện bọn họ không gần nữ sắc hoặc là nam sắc.

	"Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Giáo hội lại không cấm cái này!

	Căn cứ nghe đồn, một phần trong đó tăng lữ mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ tìm chút gái đứng đường tới, thư giãn dưới tinh thần, còn có một bộ phận thì tìm đồng liêu hoặc là bán thân thể nam nhân.

	Còn lại còn có rất lớn một bộ phận, đam mê là máy móc, hoặc là thật tại khổ tu, có thể khống chế lại chính mình.

	Đương nhiên, tại tương tự màu hồng phấn lời đồn đại bên trên, người Trier luôn yêu thích khuếch đại sự thật hoặc gia nhập ý nghĩ của mình, cùng tình huống thật có rất lớn khác biệt, Franca không có tin hoàn toàn, nhưng lại không thể hoàn toàn không tin.

	Nàng cảm thấy hẳn là có một bộ phận tăng lữ tồn tại những vấn đề kia, nhưng không phải chủ lưu, có thể coi là không phải chủ lưu, làm hoang dại phi phàm giả chui vào tu viện cũng là một kiện chuyện rất nguy hiểm: Hoặc là bị máy móc ngộ sát, hoặc là bị bắt lại đương vật thí nghiệm, hoặc là trở thành kia số ít tăng lữ đồ chơi, chỉ có cực nhỏ xác suất thành công.

	Tóm lại, mặc kệ nam nữ, chưa tới danh sách 4, hoặc là cũng không đủ nắm chắc cũng đừng nghĩ chui vào tu viện Deep Valley.

	Franca giấu ở mũ trùm hạ khuôn mặt lộ ra ý cười, tâm tình rất tốt giải thích nói:

	"Chúng ta hôm nay đem chung quanh đều chuyển lần, không tìm được một điểm manh mối.

	"Nhưng có một nơi, chúng ta vẫn không có làm qua điều tra."

	Jenna hơi chút hồi tưởng nói:

	"Cái kia mỏ đá Deep Valley?"

	"Đúng."Franca cười nói, "Đêm nay chúng ta liền chui vào nơi đó, làm một lần điều tra."

	Kỳ thật, nàng không cảm thấy hai người mình sẽ có thu hoạch gì, dù sao phi phàm giả phía chính phủ đã hoàn thành điều tra, nàng chỉ là muốn mang Jenna đi một lần quá trình, để nàng quen thuộc cùng loại sự tình nên xử lý như thế nào.

	"Ừm." Jenna biên độ nhỏ gật đầu. Franca thừa cơ làm lên dạy bảo:

	"Tại chính thức chui vào trước, chúng ta còn có một số trước mặt công tác muốn làm.

	"Đối 'Thích khách 'Tới nói là quen thuộc hoàn cảnh, sưu tập tình báo, xem địa điểm cùng lộ tuyến, mà đến 'Nữ vu 'Giai đoạn, còn muốn dự đoán làm một lần xem bói."

	Franca một bên nói một bên lấy ra một mặt mang theo người lớn chừng bàn tay tấm gương.

	Jenna lập tức tập trung lên tinh thần.

	Nàng đã sớm đối "Nữ vu "Tấm gương tương quan năng lực sinh ra hiếu kì.

	—— trước đó, nàng ám sát Hugues. Artois, chạy trốn tới khách sạn Coq Doré về sau, Franca nghe nói nàng có tại hiện trường lưu lại huyết dịch, tranh thủ thời gian lợi dụng "Tấm gương thế thân", giúp nàng cắt đứt bản thể cùng những cái kia huyết dịch ở giữa thần bí học liên hệ.

	Franca nhìn quanh một vòng, mượn bóng đêm cái bóng che lấp nói:

	"Chờ ngươi cũng thành 'Nữ vu', ngươi liền có thể tự nhiên nắm giữ 'Ma kính xem bói pháp 'cùng' ma trượng xem bói pháp', đến mức cái khác xem bói pháp, cần học tập, nhưng đối 'Nữ vu 'Tới nói, đều rất đơn giản.

	"Làm 'Ma kính xem bói 'Thời điểm, trọng yếu nhất chính là chọn tốt khẩn cầu đối tượng, bởi vì 'Ma kính xem bói ' bản chất chính là lợi dụng mặt kính thần bí học biểu tượng , liên tiếp tồn tại bí ẩn, từ đối phương nơi đó thu hoạch vấn đề đáp án, nếu như tồn tại bí ẩn ôm lấy ác ý, hoặc là bản thân ở vào trạng thái điên cuồng, kia mặc kệ là trực tiếp thực hiện ảnh hưởng, vẫn là cho ra cất giấu cạm bẫy xem bói kết quả, đều sẽ để ngươi lâm vào nguy hiểm.

	"Đến lúc đó, ta sẽ cho ngươi mấy cái tương đối an toàn khẩn cầu đối tượng, đây đều là trải qua nghiệm chứng, bên trong đó, xem bói kết quả nhất tinh chuẩn vị kia cần ngươi trả giá cái giá tương ứng, trừ phi sự tình đặc biệt mấu chốt, tình thế đặc biệt nghiêm trọng, nếu không ta bình thường sẽ không hướng hắn khẩn cầu."

	"Cái gì đại giới?"Jenna bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ. Franca lúng túng hắng giọng nói:

	"Khả năng dẫn đến ngươi xã hội tính tử vong đại giới, không nhất định nghiêm trọng như vậy, nhưng khẳng định sẽ để cho ngươi mất mặt."

	Nàng nhớ kỹ chính mình lần thứ nhất hướng vị kia khẩn cầu, làm "Ma kính xem bói "Lúc, tại "Thẩm phán "Nữ sĩ trước mặt bị hỏi là "Tự an ủi mình thời điểm, có thể hay không ngẫu nhiên huyễn tưởng một ít nam tính, muốn thử một chút?"

	Vấn đề kia để nàng kém chút đem làm môi giới tấm gương đạp nát, lúc ấy, nàng mới trở thành "Nữ vu "Không bao lâu, bản thân nhận biết vẫn là hoàn toàn nam nhân, nhưng thân thể đều biến thành nữ tính, nàng lại là một cái yêu mới mẻ yêu nếm thử người, khó tránh khỏi sẽ ngẫu nhiên huyễn tưởng một chút, mỗi lần đều rất có cảm giác tội lỗi cùng xấu hổ cảm giác, kết quả là như vậy bị ngay trước một vị Bán Thần mặt đâm xuyên, hơn nữa còn đến đàng hoàng trả lời.

	Cho đến ngày nay, Franca hồi tưởng lại màn này tràng cảnh, vẫn sẽ có đem đầu vùi vào hạt cát bên trong, cái gì đều không đi nghe, cái gì đều không đi nhìn xúc động.

	Cái gì gọi là xã hội tính tử vong? Cái này kêu là!

	Franca cảm thấy mình về sau thật tìm Gardner. Martin thử một lần, rõ ràng hữu thụ chuyện này ảnh hưởng, cái này dẫn đến nàng tâm lý phòng tuyến xuất hiện khe hở, có chút cam chịu.

	Mất mặt. . . . . Xã hội tính tử vong. . . Ngươi tựa hồ có rất sâu trải nghiệm a. . . . . Jenna bén nhạy đã nhận ra Franca nói bóng gió.

	Nàng ở trong lòng lầu bầu hai câu sau không làm truy vấn.

	Franca đơn giản nói một chút "Ma kính xem bói " trình tự, cuối cùng làm lên biểu thị.

	Nàng dùng tay hư phủ lên tấm gương mặt ngoài, tụng niệm lên nghiệm chứng qua tính an toàn một vị nào đó tồn tại.

	Chờ tấm gương hiện ra thủy quang, nàng nghiêm mặt hỏi:

	"Buổi tối hôm nay, thăm dò Trier mỏ đá Deep Valley gặp nguy hiểm sao?"

	Bởi vì là đặt câu hỏi thức xem bói, cho nên đối xem bói câu nói yêu cầu cũng không nghiêm ngặt.

	Tại Jenna lại hiếu kỳ lại ánh mắt mong chờ bên trong, trong gương truyền ra phảng phất đến từ đáy sông già nua tiếng nói: "Có nhất định nguy hiểm."

	. . . .

	PS: Cuối cùng ba ngày rưỡi cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




