




Chương 24 : Chìa khoá (cuối cùng ba ngày cầu nguyệt phiếu)


Chương 24: Chìa khoá

	Franca kết thúc "Ma kính xem bói", nhìn về phía Jenna, đối cứng mới trả lời làm lên giải đọc:

	"Câu nói kia bình thường tới nói chính là gặp nguy hiểm, nhưng thuộc về chúng ta có thể tiếp nhận phạm vi, cẩn thận một chút hẳn là cũng không có cái gì vấn đề."

	Jenna cảm thấy kinh ngạc nói ra:

	"Ta coi là xem bói kết quả sẽ rất minh xác."

	Ai ngờ, ngắn ngủi một câu liền phải đối ứng như vậy một chuỗi dài giải đọc.

	"Cái này rất rõ ràng!"Franca cười cường điệu nói, "Ngươi nếu là đi khu Cathédrale Commémorative câu lạc bộ xem bói, tìm những cái kia nghiệp dư tuyển thủ, bọn họ sẽ càng mập mờ, thuận tiện có kết quả sau làm ra có lợi cho chính mình giải đọc, ách, ngươi trước kia có phải hay không không có tìm người làm qua xem bói?"

	Jenna thản nhiên gật đầu.

	Làm một lần xem bói đến tốn không ít tiền đâu!

	Franca đôi mắt hơi đổi, phảng phất tại suy nghĩ giống như nói: "Ngươi có thể đặt mua « thông linh » « hoa sen » « áo nghĩa » « bí ẩn mạng che mặt » mấy bản này tạp chí một trong, mặc dù tại cụ thể ứng dụng bên trên, bọn nó đều tồn tại vấn đề không nhỏ cùng sai lầm, nhưng liên quan tới thần bí học rất nhiều cơ sở tính tri thức, giảng được vẫn là tương đối không sai.

	"A đúng, Ciel liền thường xuyên mua cái này mấy loại tạp chí, ngươi có thể đi, ách, ta giúp ngươi đi mượn!"

	"Được."Jenna trước kia chỉ nghe nói qua những cái kia thần bí học tạp chí, cho tới bây giờ không có mua qua.

	Thu hoạch được coi như không sai xem bói kết quả về sau, ban ngày liền xem qua đường tuyến cùng hoàn cảnh hai người rất nhanh liền tại bóng đêm che lấp lại, đã tới mỏ đá Deep Valley lối vào.

	Cái kia hơn bốn mươi tuổi người giữ cửa núp ở nham thạch tự nhiên hình thành "Phòng nhỏ "Bên trong, lưng tựa vách núi, che kín vừa bẩn vừa cũ lại mỏng lông cừu vải, nghiêng đầu, đang ngủ say.

	Hắn mặt bên trong bóng đen đột nhiên vươn một con thon dài trơn bóng bàn tay, dùng màu trắng khăn tay bưng kín miệng của hắn.

	Người giữ cửa không làm giãy dụa, vỏn vẹn mấy giây liền từ ngủ say biến thành hôn mê.

	Mang theo màu đen mũ trùm Franca đi ra cái bóng, chậc chậc cảm khái:

	"Hội Bliss ' thuốc mê hiệu quả thật không tệ, để cho ta bớt đi không ít chuyện."

	Vì hành động lần này, nàng chuyên môn tìm Lumian mượn kia bình được từ Rentas thuốc mê.

	"Trực tiếp đánh ngất xỉu không tốt sao?"Jenna biểu thị không thể lý giải.

	"Cũng không phải không được."Franca thuận miệng giải thích nói, "Nhưng như thế sẽ lưu lại vết tích, không có cách nào rất tốt đem hắn ngụy trang thành vẫn còn ngủ say, mà lần này nhiệm vụ có rất nhiều thợ săn tiền thưởng cùng thám tử tư tham dự, để mắt tới chỗ này mỏ đá không phải chỉ chúng ta, có càng tốt hơn biện pháp tình huống dưới, xử lý chi tiết lúc cẩn thận một chút dù sao cũng so lưu lại tai hoạ ngầm mạnh."

	Sinh hoạt tại khu Jardin Botanique cùng khu chợ nhiều năm Jenna đại khái hiểu Franca ý tứ , vừa nghĩ lại bên cạnh hỏi ngược lại:

	"Ngươi là lo lắng hiện tại trời tối người yên, những cái kia thợ săn tiền thưởng cùng thám tử tư phát hiện chúng ta vượt lên trước tiến vào mỏ đá về sau, sẽ sinh ra không tốt ý nghĩ?"

	Franca hài lòng gật đầu:

	"Đúng, không ít thợ săn tiền thưởng cùng thám tử tư sẽ căn cứ thời gian, hoàn cảnh, chung quanh tình huống khác biệt, không có khe hở chuyển chức cường đạo, giặc cướp cùng tội phạm giết người.

	"Bọn họ cũng là vì kiếm tiền mà không phải giữ gìn chính nghĩa mới mạo hiểm, nếu nhiệm vụ này tạm thời không có gì manh mối, trước mắt hoàn cảnh lại thích hợp, thuận tiện đoạt một chút đồng hành cũng giết người diệt khẩu rất phù hợp bọn họ phong cách hành sự, dù sao nơi này không có những người khác.

	"Đương nhiên, lấy thực lực của chúng ta, cũng không cần sợ sệt những cái kia thợ săn tiền thưởng cùng thám tử tư, nhưng nếu là tại sự tình khác hoặc là càng thêm nguy hiểm trường hợp, phạm vào tương tự sai lầm đâu? Cho nên, từ vừa mới bắt đầu, liền muốn dưỡng thành quen thuộc."

	Franca chưa nói là, làm nữ tính, gặp thống khổ đại khái suất sẽ càng nhiều.

	Jenna chậm chạp gật đầu, tán đồng lý do này.

	Nàng gặp qua vì 5 Felkin liền giết chết một cái sống một mình lão nhân tội phạm.

	Franca lập tức lộ ra tiếu dung, trêu chọc nói:

	"Ngươi hi vọng ta trực tiếp đánh ngất xỉu hắn, có phải hay không muốn báo thù hắn buổi sáng hỏi ngươi muốn hay không tiếp sinh ý sự tình?"

	"F*ck! Ta là như vậy keo kiệt người sao?"Jenna nhịn không được phát nổ nói tục.

	Mặc kệ là giúp mẹ làm việc vặt vãnh kia mấy năm, vẫn là đến khu chợ nơi đó dưới ca sĩ trong khoảng thời gian này, bị hỏi muốn hay không tiếp gái đứng đường kinh doanh số lần đều nhiều đến nàng chết lặng, phẫn nộ sẽ có chút, nhưng không nhiều.

	Để chứng minh lòng dạ của mình, Jenna thở hắt ra nói:

	"Ngươi dùng loại kia thuốc mê đối phó người khác sẽ để cho ta nhớ tới chính mình tao ngộ."

	Nàng cũng bị mê ngất xỉu, kém chút liền thành mất tích người bị hại, còn tốt gặp được Lumian.

	Franca "Ừ" một tiếng:

	"Ta có thể hiểu được cảm thụ của ngươi, nhưng nếu đi lên đường tắt của thần, cũng dự định trở nên mạnh hơn, kia sau đó không thể thiếu phải dùng các loại thủ đoạn đối phó địch nhân, không thể bởi vì trong lòng có chút bài xích liền từ bỏ lựa chọn tốt hơn."

	Jenna biết Franca nói rất có đạo lý, nhưng vẫn là nhịn không được hỏi:

	"Một cái phi phàm giả liền không thể tại bảo vệ ở người cùng bằng hữu điều kiện tiên quyết, qua bình thường yên tĩnh, không cuốn vào các loại phân tranh cùng chiến đấu sinh hoạt sao?"

	"Trước kia có lẽ có thể, nhưng bây giờ rất khó, càng về sau càng khó, cho đến không có bất cứ khả năng."Franca thở dài nói.

	Jenna trầm mặc một chút nói:

	"Tương lai, tại thật lâu về sau tương lai, có thể thực hiện sao?"

	Franca nhìn "Ngủ say " người giữ cửa một cái nói:

	"Vị đại nhân vật kia nói cho ta, tương tự sinh hoạt phải đợi đến kỷ thứ 5 kết thúc, kỷ thứ 6 bắt đầu, nếu như còn có kỷ thứ 6."

	Kỷ thứ 6. . . Jenna xuất thần suy tư cái này đoản ngữ mấy giây, đột nhiên từ trào cười nói:

	"Kỳ thật, ta cũng biết loại cuộc sống đó chỉ là vọng tưởng, không có khả năng thực hiện, chí ít với ta mà nói, không có khả năng thực hiện. Có được siêu phàm năng lực, lại hoàn thành một lần ám sát về sau, lại gặp gặp chuyện không công bình, lại nhìn thấy người nhà các bằng hữu trở nên bất hạnh, ta khẳng định sẽ nghĩ lợi dụng siêu phàm năng lực làm chút gì, giải quyết những cái kia pháp luật cùng cảnh sát không giải quyết được vấn đề."

	"Là như vậy."Franca nhẹ nhàng gật đầu.

	Nàng có thể tiêu hóa hết "Thích khách "cùng" kẻ xúi giục "Ma dược, dựa vào là cũng không phải trang phục như vậy, cũng không chỉ là lấy xúi giục phương thức trợ giúp bằng hữu.

	Hai người không có lại nhiều trò chuyện, Franca khom lưng đi xuống, từ người giữ cửa trên thân cầm lên này chuỗi đồng thau sắc chìa khoá.

	"Liền nhìn một cánh cửa, vì cái gì có nhiều như vậy chìa khoá? Trong nhà hắn?"Franca bên cạnh nói thầm , vừa ra phòng nhỏ, đi đến mỏ đá Deep Valley cổng, một thanh một thanh thử lên những cái kia chìa khoá.

	Thử đến cuối cùng, nàng lại kinh lại nghi lẩm bẩm: "Đều không đúng. . . . ." "

	"Đều không đúng?"Jenna hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có như vậy một loại khả năng.

	Không có một cái chìa khóa có thể mở ra mỏ đá Deep Valley lối vào, cái kia còn nhìn cái gì cửa?

	Franca nửa là dạy bảo nửa là suy nghĩ nói:

	"Khả năng xâu này chìa khoá là ngụy trang, chân chính chìa khoá giấu ở địa phương khác."

	Nàng lập tức đối Jenna nói:

	"Ngươi điều tra hạ chung quanh, ta nhìn nhìn lại người giữ cửa kia."

	Jenna không có dị nghị, ỷ có "Mắt nhìn được trong bóng tối", từ "Phòng nhỏ "Bắt đầu, dần dần tìm tòi lên phụ cận bụi cỏ cùng khe đá.

	Franca lại ngồi xổm người giữ cửa bên cạnh, từ trên xuống dưới tìm tòi lên thân thể của đối phương.

	Đến phần hông lúc nàng bấm ngón tay, trùng điệp gảy một cái, cười lạnh nói nhỏ:

	"Jenna không keo kiệt, ta hẹp hòi!"

	Tìm tòi hoàn tất, hai người cùng nặng nề cửa gỗ chỗ hội hợp, đồng thời lắc đầu biểu thị không có thu hoạch.

	Franca "Sách " một tiếng nói:

	"Cái này mỏ đá quả nhiên có chút vấn đề.

	"Tên kia thật sự là người giữ cửa, chỉ phụ trách canh cổng, không có năng lực mở cửa a!"

	"Còn muốn vào trong sao?"Jenna chần chờ hỏi.

	"Ta lại thử một lần."Franca đem tay phải đưa về phía khảm nạm tại nặng nề cửa gỗ bên trên đồng khóa.

	Lít nha lít nhít sương trắng từ lòng bàn tay của nàng xông ra, rót vào lỗ khóa, đưa nó lấp đầy.

	Sương trắng không ngừng tích lũy cùng ép chồng, cuối cùng biến thành băng cứng.

	Franca sử dụng năng lực, đem cái này khối băng rút ra, đạt được một thanh trong suốt chìa khoá.

	Còn có thể như vậy? Jenna thấy vừa lại kinh ngạc lại hướng tới. Phát giác được ánh mắt của nàng, Franca hơi có vẻ ý nói ra:

	"Ta có người bằng hữu, ta thật sự có người bằng hữu, rất am hiểu mở khóa chúng ta thảo luận qua làm sao lợi dụng 'Nữ vu ' năng lực mở khóa."

	Để khối băng trở nên kiên cố hơn thực về sau, Franca một lần nữa đưa nó cắm vào lỗ khóa, nhẹ nhàng vặn một cái.

	Răng rắc trong thanh âm, nặng nề cửa gỗ mở ra. Franca thu hồi băng chìa, để nó tan đi, tiêu trừ tất cả vết tích.

	Tiến vào mỏ đá Deep Valley trước, vị này "Nữ vu "Đem này chuỗi đồng thau chìa khoá một lần nữa treo trở về người giữ cửa quanh thắt lưng, điều chỉnh tư thế của hắn, để hắn nhìn càng giống là đang ngủ say.

	Làm xong đây hết thảy, Franca cầm ra đổ đầy tiền xu túi tiền, từ bên trong lấy ra che kín nhỏ bé gai nhọn thô to thiết sắc chiếc nhẫn.

	"Đây là ta trước đó đề cập qua 'Chiếc nhẫn báo thù', hôm nay ngươi đến mang.

	"Cụ thể làm sao sử dụng, có cái gì cấm kỵ, ta đã nói qua, ngươi cần nhớ chỉ có một điểm: Trong vòng một canh giờ sử dụng không thể vượt qua ba lần.

	"Còn có, hành động kết thúc sau liền lập tức lấy xuống, thả lại cái này trong túi tiền xu."

	"Được."Jenna đưa tay trái ra , mặc cho Franca lấy da thịt tiếp xúc hình thức đem viên kia thiết sắc chiếc nhẫn đeo ở chính mình trên ngón giữa.

	Franca không hiểu cao hứng, kéo tốt mũ trùm, đẩy ra cửa gỗ, đi vào mỏ đá Deep Valley.

	Chờ Jenna cùng theo vào về sau, nàng trở tay đem cửa gỗ đóng lại, bảo trì khóa lại trạng thái.

	Cứ như vậy, từ ngoại giới cơ hồ không có cách nào phát hiện đã có người tiến vào chỗ này mỏ đá.

	Franca cùng Jenna đều là có được mắt nhìn được trong bóng tối "Thích khách", mặc dù không mang đèn đất đèn, nhưng vẫn là nhẹ nhõm thấy rõ ràng phía sau cửa tràng cảnh:

	Đây là một đầu phi thường rách rưới đường hầm, bốn phía mọc ra không ít cỏ xỉ rêu, phía trên vách đá có giăng khắp nơi khe hở, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ rớt xuống một khối.

	Xuôi theo đường hầm hướng phía trước không lâu, là một cái trống rỗng, cùng lòng đất những cái kia không có gì bản chất khác nhau.

	Jenna cùng Franca nghiêm túc lục soát gần 30 phút đồng hồ, đem vốn cũng không lớn chưa đổ sụp khu vực toàn bộ chuyển một lần, chưa phát hiện bất luận cái gì đáng giá hoài nghi chi tiết.

	"Ta hiện tại cảm thấy nơi này vấn đề rất lớn."Trở về tới gần đường hầm vị trí về sau, Franca thấp giọng nói.

	Càng là không có dị thường, càng là để người giữ cửa đều không có mở cửa chìa khoá chuyện này có vẻ quỷ dị. Jenna suy tư nói ra:

	"Khả năng chỉ là sợ có người xâm nhập nơi này, gặp gỡ quặng mỏ đổ sụp, dứt khoát ngay cả chìa khoá đều lấy đi.

	"Người giữ cửa chức trách chỉ là chặn đường, không phải mở cửa."

	Franca đang muốn nói chút gì, đột nhiên nghe thấy được răng rắc thanh âm.

	Kia là mỏ đá Deep Valley đại môn bị mở ra thanh âm!

	Franca cùng Jenna liếc nhau một cái về sau, lập tức trốn đến cách đường hầm lối ra không xa chỗ bí mật.

	Mỏ đá cửa lớn từ từ mở ra, nhuộm chút màu lam đèn đất đèn ánh sáng chiếu vào, xua tán đi bên trong đường hầm hắc ám.

	Franca cùng Jenna vụng trộm nhìn lại, nhìn thấy một cái lồng trường bào màu xám nam tử.

	Nam tử kia quanh thắt lưng có cổ đại thợ đá thường xuyên sẽ thắt màu trắng tạp dề, mũ trùm treo ở gáy, không có đeo lên.

	Đây là "Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Giáo hội Khổ tu sĩ hoặc là nói tăng lữ tiêu chuẩn cách ăn mặc.

	Kia tăng lữ dẫn theo một chiếc phóng ra quang mang đèn đất đèn, tóc ngắn thâm đen, mắt trái chung quanh khảm nạm đại lượng màu gỉ sét sắc bánh răng, đinh ốc cùng lò xo, bọn nó cộng đồng chống đỡ lấy một con ngọc lục bảo sắc óng ánh giả mắt.

	. . . .

	PS: Cuối cùng ba ngày cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




