




Chương 25 : Tự tiến cử (cuối cùng hai ngày cầu nguyệt phiếu).


Chương 25: Tự tiến cử

	Tại Trier, lắp đặt giả mắt người không nhiều, nhưng cũng tuyệt đối không ít, như loại này vì giả mắt, đem một phần tư khuôn mặt cải tạo vì máy móc, mặc kệ là Jenna, vẫn là Franca, trước đó đều chưa bao giờ thấy qua.

	Có thể nghĩ đến kia nghi là "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" giáo hội tăng lữ, hai người lại cảm thấy bình thường:

	Say mê máy móc sùng bái máy móc là những người kia chủ yếu đặc thù!

	Dẫn theo đèn đất đèn như đá tượng giống như buộc lên màu trắng tạp dề tăng lữ từng bước một tiến vào đường hầm, con kia bị đông đảo bánh răng cùng lò xo chen chúc ngọc lục bảo sắc giả mắt phảng phất có sinh mệnh mình đồng dạng, khi thì đi phía trái, khi thì bên trên dời, quét mắt chung quanh.

	Franca lôi kéo Jenna, ra hiệu nàng đừng lại dò xét đường hầm phương hướng, tranh thủ thời gian thu tầm mắt lại, miễn cho bị đối phương phát giác được.

	Hai người hướng chỗ bí mật co lại đến càng sâu, giấu ở đèn đất đèn ánh sáng không cách nào chạm đến địa phương.

	Trùm vào trường bào màu xám chưa mang mũ trùm "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" giáo hội tăng lữ chậm chạp tiến lên , vừa xem chi tiết bốn phía , vừa đến gần mỏ đá Deep Valley dưới đáy, cũng chính là đã xuất hiện sụp đổ gặp vùi lấp khu vực.

	Nhờ vào "Thích khách" năng lực, nhờ vào hắc ám cùng cái bóng che chở, Jenna cùng Franca không bị phát hiện, một mực chờ đến tên kia tăng lữ cách xa đường hầm lối ra, mới lặng yên thò đầu ra, đưa ánh mắt về phía đối phương bóng lưng.

	Dẫn theo đèn đất đèn tăng lữ đứng tại sụp đổ khu vực mặt bên, nhô ra phản xạ thiết sắc kim loại ánh sáng tay phải, cầm một khối nhô lên.

	Răng rắc thanh âm vang lên theo, tựa hồ có nhiều cái cự đại bánh răng tại gắt gao cắn vào, chậm chạp chuyển động.

	Kia mặt vách đá đã nứt ra, mỗi khối nham thạch phía sau đều dọc theo mấy đầu kim loại chế thành xiềng xích.

	Thế là, này mấy nham thạch như hoa tươi đồng dạng nở rộ, hiển lộ ra một cái tĩnh mịch hắc ám hang động.

	Mượn tên kia tăng lữ trong tay đèn đất đèn ánh sáng, dựa vào "Thích khách" lão Ưng giống như thị lực, Franca cùng Jenna nhìn thấy trong huyệt động tràn ngập mờ nhạt sương mù màu trắng, nhìn thấy nơi đó trên vách đá khảm nạm từng đầu cánh tay, từng cây đùi.

	Nhân loại cánh tay, nhân loại đùi!

	Bọn nó có còn rất mới mẻ, có đã khô quắt, đều chưa xuất hiện hư thối dấu hiệu.

	Jenna cùng Franca nhịn không được nhìn nhau một chút, thấy được lẫn nhau trong mắt trình độ khác biệt nhưng chân thực tồn tại kinh ngạc cùng sợ hãi.

	Theo tên kia tăng lữ đi vào hang động, xúc động cái nào đó cơ quan, những cái kia kim loại dây xích đồng thời buông lỏng, để nham thạch về tới nguyên bản vị trí, một lần nữa hợp thành vách đá, chỉ để lại một chút nhìn như biểu tượng sụp đổ dấu vết khe hở.

	Nguyên lai là như vậy. . . Ta vào trước là chủ, một mực tin tưởng nơi này ở vào sụp đổ biên giới, đối những cái kia khe hở không có sinh ra hoài nghi. . . . . Franca bừng tỉnh đại ngộ, minh bạch chính mình cùng Jenna không tìm được dị thường nguyên nhân.

	Nàng lôi kéo Jenna cánh tay, đè ép tiếng nói nói: "Hiện tại rời khỏi nơi này trước, sau đó lại tìm cơ hội đến thăm dò."

	Như là đã phát hiện vấn đề, nắm giữ mở ra bí động phương pháp, kia hoàn toàn không cần thiết cùng vị kia "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" giáo hội tăng lữ phát sinh xung đột chính diện, có thể thay cái thời gian lại đến!

	Jenna nhẹ nhàng gật đầu, đi lòng vòng trên ngón tay "Chiếc nhẫn báo thù", hóp lưng lại như mèo, đi theo Franca, ra chỗ tiềm ẩn, xuôi theo đường hầm một đường quay trở về mỏ đá Deep Valley cửa lớn.

	Thấy được nàng muốn mở cửa ra ngoài, Franca vội vàng thấp giọng ngăn cản:

	"Không cần phải gấp gáp."

	"Vì cái gì?" Jenna vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	Franca không tự giác hếch lưng eo, cười nói ra:

	"Chỉ có tiến đến một vị tăng lữ không có nghĩa là đến mỏ đá chỉ có một vị tăng lữ.

	"Nói không chừng vừa rồi vị kia lưu lại hai tên đồng bạn ở bên ngoài, phòng ngừa thợ săn tiền thưởng cùng thám tử tư xâm nhập đâu?

	"Chúng ta nếu là liền như vậy nghênh ngang ra ngoài, rất có thể bại lộ chính mình, tao ngộ công kích!

	"Hơn nữa, người giữ cửa có lẽ đã tỉnh." Jenna nghe được có chút xấu hổ: "Ta hiểu được." Franca lập tức trấn an nói:

	"Đây đều là kinh nghiệm sản phẩm, ngươi bây giờ biết, về sau liền sẽ không phạm lỗi lầm tương tự."

	Nàng một bên nói, một bên cầm ra mặt lớn chừng bàn tay tấm gương, nhét vào Jenna trong tay:

	"Ngươi cầm giùm ta, ta ra ngoài dò xét đường.

	"Chờ một chút ta nếu là tao ngộ công kích, ngươi liền thừa cơ mang theo cái gương này, giấu vào cổng hắc ám, hướng rời đi Deep Valley phương hướng tiềm hành."

	Đoán được Franca là muốn lợi dụng "Tấm gương thế thân", Jenna không có lãng phí thời gian, trực tiếp đáp ứng xuống.

	Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Franca cẩn thận từng li từng tí đem mỏ đá Deep Valley nặng nề cửa gỗ kéo ra một cái khe.

	Bên ngoài chỉ có côn trùng kêu vang con ếch gọi thanh âm, không có cái khác động tĩnh.

	Khe cửa càng lúc càng lớn, Franca chui ra ngoài, tiềm nhập ánh trăng ửng đỏ không thể soi sáng trong bóng đêm.

	Jenna dùng sức cầm tấm gương, tinh thần cao độ căng cứng, thời khắc chuẩn bị khai thác hành động.

	Qua mười mấy giây, Franca trở lại cổng, đè ép tiếng nói nói:

	"Ra đi, không có cái khác tăng lữ."

	Jenna im ắng thở phào một cái, lẻn ra ngoài, không có tạo thành động tĩnh gì đem kia phiến cửa gỗ một lần nữa quan bế.

	Hai người thoát ly mỏ đá Deep Valley lúc, đồng thời ngắm nhìn vách đá "Phòng nhỏ", trông thấy vị kia người giữ cửa đang ngủ say, nhưng tư thế có một chút biến hóa.

	Franca ngưng mắt quan sát mấy giây, cách không ngắn khoảng cách phát hiện người giữ cửa dưới lỗ tai mới có sưng đỏ vết tích.

	"Hắn bị người công kích, hiện tại là ở vào bị đánh ngất xỉu mà không phải bị thuốc mê mê đi trạng thái. . . . ." Franca nhíu mày, nói ra quan sát của mình kết quả.

	Jenna nhớ tới vừa rồi tên kia chứa máy móc nghĩa mắt tăng lữ, chỉ chỉ mỏ đá cửa gỗ nói:

	"Bị bên trong vị kia đánh ngất xỉu?" Franca nhẹ nhàng gật đầu:

	"Rất có thể, xem ra hắn cũng không hi vọng bị người giữ cửa phát hiện chính mình tiến vào mỏ đá.

	"Ha ha, người giữ cửa hẳn là vẫn không có thoát khỏi thuốc mê hiệu quả, liền lại bị đánh ngất xỉu."

	Jenna nghe vậy cười nói:

	"Chúng ta mê choáng hắn thời điểm hắn nói không chừng cũng không phải đang ngủ, mà là bị người dùng những biện pháp khác mê đi."

	". . . . ." Franca ngơ ngác một chút, từ đáy lòng cảm thán nói, "Nếu thật là như vậy, ta có chút đồng tình hắn."

	Mỗi một đợt người đều không biết người phía trước đã mê đi người giữ cửa, đều lựa chọn dùng chính mình nắm chắc phương thức đến xử lý, thế là, người giữ cửa không ngừng tại trong hôn mê hôn mê, một lần lại một lần.

	Jenna cùng Franca không có trì hoãn, thừa dịp bóng đêm che lấp, rời đi mỏ đá Deep Valley.

	Đại lộ la Marché, phòng khiêu vũ Bal Brise.

	Lumian trở lại lầu hai quán cà phê, muốn chén rượu vang đỏ, chậm rãi nhếch.

	Qua một trận, Louis đi lên, góp đến hắn bên tai nói:

	"Lão đại, phòng khiêu vũ Gristmill nơi đó lại có mấy cái thợ săn tiền thưởng nháo sự, tựa hồ muốn chia chút chỗ tốt."

	Bang Poison Spur cao tầng hủy diệt về sau, còn lại thành viên có bị cảnh sát mang đi, có không biết bỏ chạy chỗ nào, có gia nhập những bang phái khác, có lựa chọn tìm phần thỏa đáng công tác, còn kia chút sản nghiệp toàn bộ bị thế lực khác nhau dùng giá thấp tiếp nhận.

	Trong này, đảng Savoie phân đến lớn nhất một khối bánh ngọt, đến mức nhân thủ trở nên không đủ, mấy cái sản nghiệp đều ở vào nửa nuôi thả trạng thái, thỉnh thoảng có người nháo sự muốn bổ khuyết "Trống không" .

	Lumian lạch cạch bóp vang lên đốt ngón tay, cười nói ra:

	"Ngươi phái người đi hỏi một chút bọn họ, là muốn làm địch nhân của ta, vẫn là muốn làm chó của ta."

	Hắn phát hiện tấn thăng "Phóng hỏa gia" về sau, chính mình so trước kia hiếu chiến một chút, một đoạn như vậy thời gian không cùng người chiến đấu liền đã có chút ngứa tay.

	Mặt khác, dám ở trên danh nghĩa thuộc về đảng Savoie phòng khiêu vũ nháo sự, mấy cái kia thợ săn tiền thưởng bên trong nói không chừng có một đến hai cái phi phàm giả, mà Lumian "Ám Ảnh Thụ Chi" còn thiếu khuyết tương ứng đặc tính phi phàm phối hợp.

	Louis có chút phấn chấn hồi đáp: "Vâng, Lão đại!"

	Hắn nhanh chóng quay người xuống lầu an bài tay chân đi phòng khiêu vũ Gristmill "Hỏi thăm" .

	Lúc đầu thấy thời gian đã không sai biệt lắm, dự định quay về khách sạn Coq Doré cho "Ma thuật sư" nữ sĩ viết thư Lumian lại kiên nhẫn làm lên chờ đợi.

	Không đến 30 phút đồng hồ, Louis mang theo một nam tử lên lầu hai.

	Nam tử kia chừng ba mươi tuổi, một thân tiện nghi trang phục chính thức, đầu đội màu đen mũ dạ, mái tóc xù mắt nâu, ngũ quan đoan chính, dáng người khôi ngô, thuộc về đến rạp hát Ancienne Cage à Pigeons có thể diễn cái chính diện nhân vật cái chủng loại kia.

	Hắn vừa nhìn thấy Lumian, liền lộ ra tiếu dung, lấy xuống mũ dạ nói:

	"Chào buổi tối, Lão đại."

	"Ngươi là?" Lumian buồn cười hỏi. Nam tử kia nghiêm mặt trả lời:

	"Lão đại, không phải ngài để cho ta tới khi ngài chó sao?"

	". . . . ." Lấy Lumian tư duy cùng nhanh trí, nhất thời đều có chút ngơ ngẩn.

	Hắn hỏi những người kia muốn hay không đương chó thuần túy là vì chọc giận bọn họ, nhìn có thể tới hay không một trận không quá hữu hảo "Luận bàn" .

	Cách mấy giây, Lumian nhẹ giọng cười nói: "Để ngươi tới làm chó, ngươi liền thật đến a?"

	"Đây là cơ hội của ta!" Nam tử kia chưa phát giác xấu hổ, ngược lại rất là quang vinh, "Ta tin tưởng đi theo Lão đại ngài có thể chân chính thực hiện giá trị của ta , chờ đến tương lai, ta nói không chừng còn có cơ hội trở thành ngài con trai đỡ đầu!"

	Ngài đều bao lớn tuổi rồi? So "Cự Nhân" Simon tư thái còn mềm a. . . Lumian có chút hăng hái mà hỏi thăm:

	"Ngươi vì cái gì cảm thấy ta sẽ cho ngươi cơ hội?"

	Nam tử kia không có trả lời ngay, mà là nhìn một chút Louis cùng Sarkota, ý tứ tựa hồ là để bọn họ tránh một chút.

	Chuẩn bị chiến đấu một trận Lumian không lo lắng bị ám sát, để Louis cùng Sarkota rời đi quán cà phê.

	Hắn lập tức nhìn qua tên nam tử kia, cười hỏi: "Hiện tại có thể nói a?"

	Nam tử kia hắng giọng nói:

	"Ta gọi Lugano. Castano, một cái phi phàm giả."

	"Đầu nào đường tắt, danh sách mấy?" Lumian nhíu lông mày.

	Lugano một lần nữa chất lên tiếu dung:

	"Ta là một 'Kẻ trồng trọt', danh sách 9."

	"Đại Địa mẫu thần" giáo hội đầu kia đường tắt? Lumian như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu:

	"Ngươi là Finnebot người?"

	"Không, ta là tỉnh Riston người." Lugano cười nói, "Trước đây ít năm, ta cùng mấy người bằng hữu thành thợ săn tiền thưởng, thỉnh thoảng đến Finnebot đi, quen biết một vị phi phàm giả, về sau, hắn chết, ta được đến hắn di vật."

	Đồng hương a. . . . . Vị kia là bị ngươi mưu sát, vẫn là chính mình xảy ra vấn đề, tiện nghi ngươi? Lumian ra hiệu Lugano nói tiếp.

	Lugano cười hắc hắc nói:

	"Ta hiện tại có hi vọng trở thành danh sách 8 'Y sư', nhưng còn kém không ít tiền mới có thể mua được tương ứng ma dược tài liệu chính, ta nghe nói Lão đại sự tích của ngài, đoán ra ngài là cường đại phi phàm giả, cũng biết đảng Savoie hiện tại nhân thủ không đủ, liền nghĩ mượn nháo sự tới gặp ngài, hi vọng có thể trở thành ngài trợ thủ, giúp ngài phân công quản lý một chỗ sản nghiệp, kiếm chút vất vả tiền.

	"Y sư 'Rất hữu dụng, mặc kệ là đối người bình thường, vẫn là phi phàm giả, đều rất hữu dụng."

	. . . .

	PS: Cuối cùng hai ngày cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




