




Chương 26 : Đêm khuya khách tới thăm (ngày cuối cùng cầu nguyệt phiếu)


Chương 26: Đêm khuya khách tới thăm (ngày cuối cùng cầu nguyệt phiếu)

	"Y sư "? Lumian nghĩ đến từ bang Poison Spur lấy được kia hai bình "Dược tề trị liệu ".

	Bọn chúng hiệu quả trị liệu xác thực tương đương không sai.

	Lumian dựa vào thành ghế, nhìn qua Lugano - Castano con mắt, hồi lâu không nói gì.

	Cái này thấy Lugano dần dần có chút bất an, thân thể trở nên căng cứng.

	Rốt cục, Lumian lộ ra tiếu dung:

	"Phòng khiêu vũ Gristmill không phải sản nghiệp của ta, ta chỉ là tại thay lão đại quản lý.

	"Ta không rõ ràng ngươi có hay không năng lực đưa nó quản tốt, nhưng có thể cho ngươi một cái cơ hội."

	Lugano bỗng nhiên buông lỏng, vẻ mặt tươi cười nói ra: "Lão đại, ta sẽ không để cho ngài thất vọng!"

	Lumian phóng đại thanh âm, đem Louis hô tới, nói với hắn:

	"Từ giờ trở đi, ngươi làm Lugano phụ tá, cùng hắn cùng một chỗ quản lý phòng khiêu vũ Gristmill."

	Còn có loại chuyện tốt này? Bất quá, tại sao muốn trọng dụng mới vừa gia nhập chúng ta đảng Savoie thợ săn tiền thưởng? Louis vẫn không có làm ra đáp lại, Lumian đã nhìn về phía Lugano:

	"Ta cho ngươi gần hai tháng, trong hai tháng này, ngươi cùng các bằng hữu của ngươi chính là phòng khiêu vũ Gristmill người bảo vệ, có thể lấy đi nó kiếm lấy một bộ phận lợi nhuận.

	"Cụ thể làm sao phân phối ngươi cùng phòng khiêu vũ quản lý thương lượng."

	Lumian cố ý không có nói rõ ràng phòng khiêu vũ lợi nhuận phân phối phương án, nhất là cho hắn bản nhân hẳn là chiếm bao nhiêu chi tiết này, muốn nhìn một chút Lugano sẽ làm thế nào.

	"Cám ơn ngài, Lão đại!"Lugano không có che giấu chính mình vui sướng.

	Hắn kém chút thốt ra "Chờ ta thành 'Y sư', mặc kệ Lão đại ngài đã sinh cái gì bệnh, bị cái gì tổn thương, đều có thể cho ngài chữa khỏi", nhưng nghĩ lại, cái này tựa như là tại nguyền rủa "Sư tử "Ciel sinh bệnh thụ thương, thế là tranh thủ thời gian ngậm miệng lại.

	Nhìn xem Lugano cùng Louis một bên thương lượng phòng khiêu vũ Gristmill sự tình, một bên rời đi quán cà phê lầu hai Lumian nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

	Lugano - Castano như thế lấy lòng, như thế nịnh bợ, nhiệt tình như vậy, để hắn trực giác cho rằng đối phương khả năng có mưu đồ khác, tựa như lúc trước hắn đem kim cương giả thạch dây chuyền bán cho Nam tước Brignais một dạng.

	Chỉ bất quá, hắn áp dụng chính là hiện ra bản thân thực lực cùng điên cuồng phương thức, trọng điểm là để Nam tước Brignais nhìn thấy giá trị lợi dụng, mà Lugano - Castano càng lệch nịnh bợ cùng lấy lòng, đương nhiên, hắn cũng không thể tránh khỏi biểu lộ tự thân tác dụng.

	Cho nên, Lumian mới quyết định đem phòng khiêu vũ Gristmill giao cho đối phương quản hai tháng.

	Nếu như cái này thợ săn tiền thưởng xác thực có mưu đồ khác, đem hắn đặt ở ngay dưới mắt, có thể càng hữu hiệu phát hiện dị thường của hắn, kịp thời khai thác hành động, mà nếu là hắn không có vấn đề gì, dùng phòng khiêu vũ Gristmill một bộ phận ích lợi đổi một cái "Y sư "Có thể nói phi thường có lời.

	Dù sao kia lại không cần chính Lumian bỏ tiền, phòng khiêu vũ Gristmill là đảng Savoie sản nghiệp, hắn nhiều lắm là tổn thất một chút chia hoa hồng, mà cái này có thể thông qua Lugano - Castano đối phòng khiêu vũ Gristmill hỗn loạn tình trạng hữu hiệu cải thiện để đền bù.

	Lại ngồi một trận, Lumian rời đi phòng khiêu vũ Bal Brise, trở về khách sạn Coq Doré phòng 207, kéo lên màn cửa.

	Hắn ngồi đến bàn gỗ phía trước, bắt đầu viết thư: "Tôn kính 'Ma thuật sư 'Nữ sĩ:

	"Ta đã tham gia nhập hội nghi thức, chính thức trở thành 'Thiết Huyết Thập Tự hội ' một viên.

	"Nghi thức cụ thể quá trình là. . . . .

	"Ta rất nghi hoặc một điểm, Gardner - Martin thủ hạ 'Thiết Huyết Thập Tự hội 'Thành viên bên trong, có rõ ràng không phải "Thợ săn 'Đường tắt phi phàm giả, bọn họ là thế nào thông qua gác đêm khâu? Bọn họ thuộc về 'Thích khách 'Đường tắt? Hoặc là nói, Gardner - Martin từ phương diện khác xác định bọn họ đáng giá tín nhiệm, không cần tiếp nhận ô nhiễm?"

	Lumian lúc đầu muốn nói "Bọn họ có phải hay không tại đặc thù thời gian tiến vào đại lộ la Marché số 13, làm đặc biệt sự tình", nhưng lại cảm thấy loại kia thời điểm, phi phàm giả phía chính phủ khẳng định đang ngó chừng, rất không có khả năng để cho người ta tới gần đại lộ la Marché số 13.

	Chỉnh tề gấp gọn lại giấy viết thư, Lumian bố trí tế đàn, triệu hoán ra vị kia "Con rối "Người đưa tin.

	Hắn cẩn thận hỏi:

	"Bây giờ còn có người âm thầm giám sát ta sao?"

	"Không có." "Con rối "Người đưa tin chậm rãi lắc đầu.

	Lumian im ắng thở phào một cái, đem tìm K tiên sinh báo cáo cùng đi bến tàu Lavigny "Ngu Giả "Giáo đường nghe giảng đạo hai chuyện này xếp tới gần đây nhật trình trong ngoài.

	Hắn vỏn vẹn chờ đợi gần mười lăm phút, "Ma thuật sư "Nữ sĩ liền trở về thư:

	"Đã từng, ta nghe 'Ngu Giả 'Tiên sinh thần sứ đề cập qua, hắn một người bạn vốn là 'Thiết Huyết Thập Tự hội ' thành viên, nhưng chịu không được đám người kia, lựa chọn thoát ly tổ chức, bỏ chạy trên biển.

	"Ta nguyên bản không thể nào hiểu được, hiện tại có thể cảm nhận được loại kia cảm thụ, thật quá ủy khuất ngươi."

	Ngược lại không đến nỗi ủy khuất, nhìn những tên kia biểu diễn cũng là một kiện chuyện rất thú vị, nhân loại tính đa dạng quan sát. . . Lumian không cảm thấy có vấn đề gì.

	Hắn càng để ý ngược lại là một điểm nữa:

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ đề cập "Ngu Giả "Tiên sinh thần sứ lúc, không dùng "Một trong", hoặc là "Trong đó một vị "Tới sửa sức.

	Lumian dưới đây hoài nghi, "Ngu Giả "Tiên sinh thần sứ chỉ có một vị!

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tham gia trước thần hội nghị bài Major Arcana những người nắm giữ không tính thần sứ.

	Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Lumian dưới tầm mắt dời, đọc lên cái này phong không dài hồi âm cuối cùng bộ phận:

	"Có thể là 'Thích khách', cũng có thể là có khác ô nhiễm phương pháp.

	"Ngươi nhớ kỹ nhắc nhở 'Chén thánh hai', nếu như nàng tiếp nhận khảo nghiệm, tham dự gác đêm, loại trừ từ đầu đến cuối nhớ kỹ 'Không muốn đáp lại', tốt nhất lại đem kia mặt có thể tiến vào lòng đất thế giới trong kính cổ đại tấm gương mang lên, 'Ma nữ 'Gặp phải ô nhiễm cùng 'Thợ săn 'Gặp phải ô nhiễm, tại biểu hiện hình thức bên trên có lẽ sẽ tồn tại khác biệt, kia cái gương có khả năng đến giúp nàng."

	Kia cái gương a. . . . . Lumian một bên hồi tưởng một bên để giấy viết thư bị xích hồng sắc hỏa diễm nhanh chóng nuốt hết.

	Hắn đang định rửa mặt nghỉ ngơi, bỗng nhiên có cảm ứng, đưa ánh mắt về phía cổng.

	Đông đông đông tiếng đập cửa vang lên theo."Ai?"Lumian mở miệng hỏi.

	"Đoán xem ta là ai."Ngoài cửa truyền đến một đạo tận lực xiết chặt yết hầu giống như tiếng nói.

	Ngồi trên ghế Lumian bất đắc dĩ ngẩng đầu, ngắm nhìn đã không có gì con rệp trần nhà:

	"Vào đi."

	Cùng hắn dự liệu đồng dạng, gõ cửa chính là Franca, đi theo phía sau Jenna.

	Các nàng làm lấy khác biệt khí chất thích khách cách ăn mặc.

	"Đây là tới tìm ta 'Đấu tà ác 'Sao?"Lumian mở lên trò đùa.

	Franca khinh thường trả lời:

	"Ta không cùng ngươi loại này người thua không trả tiền chơi bài."

	Làm dùng chơi bài lừa gạt từng tới rất nhiều lần uống rượu người, Lumian mấy ngày nay cùng Jenna, Franca chơi hai lần "Đấu tà ác "Đều không chút thua qua, không chỉ có như thế, hắn còn chế giễu các nàng trình độ chơi bài chênh lệch, tức giận đến Franca hoài nghi hắn tại gian lận, mấy ngày nay điên cuồng lôi kéo thủ hạ đám vũ nữ rèn luyện trình độ chơi bài.

	"Chúng ta là tới tìm ngươi mượn thần bí học tạp chí."Franca vừa đi nhập không lớn gian phòng , vừa nói bổ sung.

	Đối với cái này, Lumian khịt mũi coi thường:

	"Ngươi như vậy là không lừa được người mượn thần bí học tạp chí tại sao muốn đêm khuya tới, không thể chờ đến ngày mai sao?

	"Ta nhìn Jenna cũng không giống là sẽ thức đêm học tập người.

	"Nói đi, đến tột cùng có chuyện gì?"Hai vị nữ sĩ đồng thời nghiến nghiến răng.

	Franca đóng cửa thời điểm, Jenna liếc mắt nhìn hai phía, cẩn thận hỏi:

	"Nơi này cách âm giống như không tốt lắm, có thể hay không bị sát vách người nghe thấy chúng ta đang nói chuyện gì?"Lumian cười:

	"Không tệ, tiến bộ, biết lo lắng có thể hay không bị người nghe lén, không giống trước đó, hoàn toàn không chú ý cái gì cũng dám nói."

	Trước đó. . . Franca hồ nghi ánh mắt từ trên thân Jenna chuyển qua Lumian nơi đó, lại từ Lumian nơi đó chuyển qua Jenna trên thân.

	"F*ck! Khi đó lại không nói chuyện gì chuyện quan trọng!"Jenna cố gắng vì chính mình biện hộ, "Ngươi tại sao không nói Charlie? Hắn vừa vào cửa liền giảng chút không thể bị người khác biết sự tình."

	Charlie? Franca lông mày giãn ra.

	"Đó là bởi vì ta lúc ấy rất xác định chung quanh gian phòng người không phải đang ngủ, chính là đi ra, cho nên mới không có ngăn cản hắn."Lumian đứng lên, rút ra nghi thức muỗng bạc, để linh tính từ mũi đao dâng lên mà ra, tạo dựng lên một đạo bao vây cả phòng "Linh tính chi tường ".

	Trên đường tiếng ca hát, tiếng ồn ào cùng khách sạn Coq Doré bên trong các loại động tĩnh lập tức trở nên xa xôi, yếu không thể nghe thấy.

	Jenna nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cảm nhận được trước sau biến hóa, cảm thấy rất là thần kỳ.

	Franca lặng yên phủi hạ miệng, nói với Jenna:

	"Đây là nghi thức ma pháp bên trong chế tạo 'Linh tính chi tường 'Thủ đoạn, thuộc về cơ sở tính ứng dụng , chờ ngươi thành 'Nữ vu', tự nhiên là có thể nắm giữ."

	Nói đến đây, nàng không nhịn được nghĩ giống dưới "Nữ vu "Bản Jenna sẽ là bộ dáng gì.

	Hai vị nữ sĩ song song ngồi vào Lumian bên giường về sau, ngươi một lời ta một câu nói đến tu viện Deep Valley người giữ cửa mất tích sự tình, đem trọng điểm đặt ở đêm nay thăm dò Deep Valley mỏ đá thu hoạch bên trên.

	"Ngươi cảm thấy nơi đó cất giấu cái gì, chúng ta nên làm như thế nào?"Franca đem kia bình thuốc mê ném còn đưa Lumian.

	Lumian nhìn xem vị này không có mặc Giày đỏ đồng bạn, cười hỏi ngược lại:

	"Ngươi không phải có đáp án sao?"

	Lấy Franca kinh nghiệm cùng kiến thức, khẳng định đã nghĩ kỹ đến tiếp sau xử lý quá trình.

	Franca ngượng ngùng cười nói:

	"Đây không phải muốn nghe xem ý kiến của ngươi sao?"

	"Ý kiến của ta?"Lumian mở lên trò đùa, "Đây là kiếm được hai vạn Felkin cơ hội, tranh thủ thời gian thừa dịp cái kia kỳ quái tăng lữ trở về, tiến Deep Valley mỏ đá mạo hiểm!"

	Jenna đôi mắt hơi đổi, có chỗ hiểu ra xác nhận nói:

	"Ý của ngươi chính là, vậy quá nguy hiểm, tốt nhất đừng lại điều tra đi?"

	Nghe Lumian trào phúng nhiều, nàng đã có thể phân biệt ra được nào là nói mát, nào là đả kích, nào là đùa ác.

	"Đúng vậy a."Franca nhận lấy chủ đề, "Hiện tại hồi tưởng cái kia người ủy thác lời nói, ta hoài nghi là tu viện Deep Valley nội bộ xảy ra chút vấn đề, có người nghĩ che giấu bí mật gì, có người muốn đem nó chọc thủng, mà cuốn vào một cái Chính Thần giáo hội nội bộ mâu thuẫn, đối bất kỳ một cái nào phi phàm giả tới nói, đều là chuyện vô cùng nguy hiểm."

	"Nội bộ mâu thuẫn?"Jenna cảm thấy ngạc nhiên. Lumian cười nói:

	"Một cái người giữ cửa mất tích liền mất tích, cái kia người ủy thác rõ ràng không phải thân thích của hắn cùng bằng hữu, tại sao muốn hoa hai vạn Felkin tìm tới hắn? Hơn nữa, hắn còn nói, dù cho người giữ cửa đã biến thành thi thể, cũng phải đem thi thể mang lên tu viện Deep Valley đi.

	"Đây không phải tại làm cho người nào nhìn sao?"

	Jenna cơ hồ bị thuyết phục, nhưng vẫn là có đại lượng nghi hoặc:

	"Nhưng, nhưng mỏ đá bí động bên trong những cái kia tay cùng chân, rất tà dị, rất huyết tinh, không giống như là Chính Thần giáo hội làm ra."

	. . . .

	PS: Ngày cuối cùng cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




