




Chương 27 : Bến tàu Lavigny (cuối cùng nửa ngày cầu nguyệt phiếu)


Chương 27: Bến tàu Lavigny (cuối cùng nửa ngày cầu nguyệt phiếu)

	"Ây. . . . .". Franca châm chước mấy giây mới nói với Jenna, "Tại mất khống chế cùng điên cuồng hai chuyện này bên trên, mặc kệ ngươi là Chính Thần giáo hội, vẫn là hoang dại phi phàm giả, đều như thế bình đẳng, những cái kia tăng lữ đồng dạng có khả năng mất khống chế thành quái vật, hoặc là xuất hiện tinh thần vấn đề, đi hướng thông hướng vực sâu con đường."

	Jenna biểu cảm càng nghe càng là ngưng trọng.

	Trước kia, Franca không phải không cho nàng nói qua lời tương tự, nhưng nàng đều khuyết thiếu thực chất cảm thụ, cho đến tận mắt trông thấy sâu trong bóng tối bí động cùng trên vách đá kia từng đầu cánh tay, từng cây đùi, cũng đưa chúng nó cùng mất khống chế, điên cuồng liên hệ với nhau, mới chân chính cảm nhận được kia hai cái từ đơn tàn khốc cùng khủng bố.

	Lumian đi theo nói ra:

	"Cho nên 'Đóng vai pháp 'Mới trọng yếu như vậy."

	"Bất quá, ngươi từ đầu đến cuối phải nhớ kỹ ngươi chỉ là tại đóng vai. Làm diễn viên hài kịch, ngươi hẳn là rất rõ ràng, không thể đắm chìm trong một vai bên trong rút ra không ra, dù cho không phải phi phàm giả, như thế cũng sẽ xuất hiện tinh thần vấn đề."Franca cùng Lumian kẻ xướng người hoạ làm lên người mới giáo dục.

	Chờ Jenna trịnh trọng gật đầu, nàng mới nói quay về tu viện Deep Valley người giữ cửa mất tích sự tình:

	"Tính toán của ta là một mặt thông qua tự thân con đường, đem cái kia bí động vị trí cùng tình huống tiết lộ qua 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Giáo hội người, bọn họ phía chính phủ đến tiếp sau làm sao câu thông là bọn hắn sự tình, chúng ta không quản được, dù cho bọn họ cuối cùng lựa chọn đem việc này áp xuống tới, cũng coi là có đề phòng, không cần lo lắng xảy ra vấn đề lớn, một phương diện khác, lần sau tụ hội bên trong, đem cái này tình báo nói cho cái kia người ủy thác, nhìn hắn sẽ có phản ứng gì, nói không chừng còn có thể cho chút vất vả phí."

	Nàng lựa chọn cáo tri "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội người, mà không phải "Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Giáo hội phi phàm giả, là bởi vì không rõ ràng nội bộ mâu thuẫn phương nào là đáng tin cậy.

	"Ta không có ý kiến."Nghe Lumian cùng Franca giảng nhiều như vậy về sau, Jenna đã khắc sâu nhận thức được nhiệm vụ này bên trong tích chứa cực lớn phong hiểm, mặc dù nàng rất muốn kia hai vạn Felkin thù lao, nhưng vẫn là khống chế được chính mình.

	Franca ngược lại đối Lumian nói:

	"Cái kia thanh 'Harvest Sacrifice 'Đã tìm tới người mua, nhưng vẫn không có chính thức giao dịch, giá tiền là 1 vạn Felkin.

	"Ta trước đó đã cho ngươi 4000, hai ngày nữa cho ngươi thêm 1000."

	"Hiệu suất rất cao nha."Lumian cười khen.

	"Ngươi người này, ta đều có chút không phân biệt được ngươi là đang khen ta, vẫn là tại châm chọc ta."Franca lầu bầu một câu.

	Jenna dự thính rất là hâm mộ:

	Franca cùng Ciel thuận miệng nói giao dịch đều giá trị 1 vạn Felkin, mà lúc trước mẹ của nàng, dù cho theo xấu nhất xấu nhất khả năng đến trị liệu, bọn hắn một nhà cũng nhiều nhất thiếu bảy, tám ngàn Felkin nợ bên ngoài.

	Đây chính là phi phàm giả sao? Jenna đối với phương diện này nhận biết càng thêm rõ ràng.

	Lumian ngắm nhìn sớm đã kéo lên màn cửa, không để cho Jenna né tránh, trực tiếp nói ra:

	"Ta tối hôm qua hoàn thành sau cùng khảo nghiệm, chính thức trở thành lão đại hạch tâm tầng một thành viên."

	"Dạng gì khảo nghiệm?"Mặc dù vẫn là không thể tránh khỏi hiện ra ủy khuất, không cam lòng cùng phẫn nộ cảm xúc, nhưng đã phát tiết qua một lần Franca càng nhiều là hiếu kì.

	Lumian từ Gardner - Martin đêm khuya đến phòng khiêu vũ Bal Brise, để cho mình đi đại lộ la Marché số 13 đợi một buổi tối bắt đầu, một mực giảng đến hắn tránh đi dị thường ô nhiễm , chờ tới Thái Dương dâng lên.

	Hắn che giấu Termiboros tồn tại, đem chính mình tạo nên đến thông minh, quả quyết, nhạy cảm, kiên định, bằng một chút chi tiết liền đã đoán được vấn đề bản chất, cũng ở các loại ảnh hưởng dưới bảo trì lại "Không làm đáp lại " nguyên tắc.

	Biên cố sự cho tới bây giờ đều là Lumian cường hạng. Franca nghe được đã nghĩ mà sợ, lại một mặt hồ nghi: "Ngươi lúc đó thật không có một chút dao động sao?"

	Jenna âm thầm gật đầu, cảm thấy đổi thành chính mình, tại cửa mở thời điểm liền đã nhịn không được làm ra đáp lại, mà Franca nhiều lắm là kiên trì đến trên mặt dính đầy nhỏ xuống huyết dịch.

	Lumian nở nụ cười:

	"Dao động khẳng định sẽ có, nhưng ta càng tin tưởng mình phán đoán."

	Franca trên dưới đánh giá hắn vài lần, vẫn có chút không quá tin tưởng mà hỏi thăm:

	"Ngươi thật sự là chính mình nghĩ ra được 'Không muốn đáp lại '?" "Không phải."Lumian dùng thái độ thẳng thắn kết thúc vừa rồi biên cố sự.

	". . . ."Franca cùng Jenna đều ngây dại.

	Lumian thuận thế mở ra một cái khác chủ đề, cười nói ra:

	"Các ngươi có phải hay không ngốc a? Khẳng định là sớm đạt được tình báo bằng không ta một cái mới vừa thoát khỏi thần bí học mù chữ mũ người làm sao khả năng nghĩ ra?

	"Nếu như ngươi cũng có cơ hội đi gác đêm, loại trừ 'Không muốn đáp lại', nhớ kỹ mang lên kia mặt có thể tiến vào lòng đất thế giới trong kính tấm gương, theo tình báo biểu hiện, nhằm vào khác biệt đường tắt, đại lộ la Marché số 13 'Dị thường 'Tại biểu hiện hình thức bên trên có thể sẽ có chỗ khác biệt."

	Franca lập tức bừng tỉnh đại ngộ, minh bạch Lumian tình báo nơi phát ra.

	Nàng lầu bầu nói ra:

	"Tiểu tử ngươi, nói như vậy là tìm không thấy bạn gái!"

	Nàng vừa rồi đều kém chút bị khiêu khích đến, huống chi chân chính nữ tính.

	Điều này cũng làm cho Franca âm thầm nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy Ciel tên tiểu tử khốn kiếp này tạm thời hẳn là không cái gì khác phái biên giới.

	Jenna bởi vì trào phúng mà tức giận sau khi, cũng tìm về không ít lòng tin.

	Nàng còn tưởng rằng chính mình cùng Ciel trí thông minh chênh lệch đã lớn đến không có cách nào đền bù.

	Đương nhiên, Ciel có thể kiên định tin tưởng tình báo, chưa từng xuất hiện trên thực chất dao động, cũng phi thường để cho người ta bội phục. Nàng nhấp hạ miệng nói:

	"Ta càng ngày càng có thể cảm nhận được thần bí học thế giới đáng sợ."

	Đại lộ la Marché số 13 dị thường so mỏ đá Deep Valley bí động bên trong tràng cảnh càng làm cho người ta sợ hãi cùng kinh hãi.

	So sánh với mà nói, nàng trước đó bị biến thái Hedsey mê choáng đưa vào lòng đất càng giống là cùng một chỗ hình sự vụ án.

	"Trong tương lai mấy năm, tương tự sự kiện quỷ dị sẽ càng ngày càng nhiều."Franca không buông tha bất kỳ một cái nào cơ hội dạy bảo lên Jenna, ý đồ để nàng đối tấn thăng càng có động lực cùng chờ mong.

	Lumian còn nói lên "Chính mình "Suy đoán đại lộ la Marché số 13 tại không phải đặc biệt thời gian chỉ ảnh hưởng "Thợ săn "cùng" ma nữ "Hai đầu đường tắt phi phàm giả.

	Lại thảo luận sau một lúc Franca cùng Jenna gặp bóng đêm càng thâm, mang theo một chồng thần bí học tạp chí, rời đi khách sạn Coq Doré, quay trở về phố Blouses Blanches.

	Ngày thứ hai ba giờ chiều, tại phòng khiêu vũ Bal Brise trang một ngày bộ dáng Lumian mượn nhờ xe ngựa công cộng, không ngừng đổi thừa, đã tới khu Triumph bến tàu Lavigny, chuẩn bị nghe một chút "Ngu Giả "Tiên sinh chủ giáo giảng đạo.

	Kia là một cái phi thường bận rộn nội hà bến cảng, đậu đầy dâng lên màu trắng sương mù Hơi Nước thuyền, đại lượng công nhân bến tàu dựa vào các loại công cụ cùng mình thân thể, đem từng rương hàng hóa dời xuống tới, xếp tại bắc tại trên quỹ đạo tấm phẳng mặt ngoài.

	Loại trừ này mấy bến tàu còn mọc như rừng quái vật lớn các loại máy móc, bọn nó có cao tới mười mấy hai mươi mét, thuần túy từ sắt thép cấu kiện tạo thành, bị cự hình máy hơi nước khu động, tại nhân viên kỹ thuật thao túng dưới, treo lên từng người loại không cách nào nhấc động sắt thép cái rương.

	Lumian liếc nhìn lại, chỉ cảm thấy nơi này đã lộn xộn lại náo nhiệt, đã hùng vĩ lại dơ bẩn, đã tràn ngập sinh mệnh lực, lại lộ ra không còn che giấu tàn khốc.

	Hắn thu tầm mắt lại, vòng quanh chỗ này bến tàu tán lên bước, không có tìm những cái kia hư hư thực thực trên biển khách tới người xứ khác hỏi thăm "Ngu Giả "Giáo đường ở nơi nào, tựa như là một cái ý tưởng đột phát tới tham quan du khách.

	Bến cảng chung quanh có từng vòng từng vòng kiến trúc, tràn ngập quán bar, quán trọ, kho hàng, phòng bia, quán cà phê, nhà hàng cùng phòng khiêu vũ, trên đường đều là rao hàng người bán hàng rong.

	Lumian còn chứng kiến phiến phiến chứa lục sắc đậu phụ lá kính mờ cửa sổ.

	Bọn nó thuộc về cầm chứng kinh doanh các kỹ nữ.

	Chuyển hơn phân nửa vòng về sau, Lumian tìm được "Ngu Giả "Tiên sinh giáo đường.

	Kia là một tòa độc lập kiến trúc, bề ngoài bình thường, tựa như là từ bình thường bốn tầng phòng ốc cải tạo mà đến, tu gác chuông cùng đỉnh nhọn.

	Nó toàn thân hiện lên màu đen, chính diện tường ngoài bên trên điêu khắc một cái Lumian hết sức quen thuộc thần bí học ký hiệu:

	Kia là "Ngu Giả "Tiên sinh biểu tượng, từ không hoàn chỉnh "Con mắt không có đồng tử "Cùng bộ phận "Đường xoắn vặn vẹo "Tổ hợp thành màu trắng bạc ký hiệu.

	Quan sát chừng hai tầng lầu cao cửa lớn, Lumian không có vội vã vào trong, dạo phố giống như tiếp tục tiến lên.

	Làm một "Thợ săn", tại có lựa chọn tình huống dưới, dự đoán nắm giữ hoàn cảnh chung quanh chi tiết là một loại bản năng.

	Đi mười mấy mét, hắn chọn nhà tên là "Quán bar "Gió Biển", định nghe nghe xong những cái kia đến từ trên biển thương nhân, thủy thủ cùng cái này quảng trường đám dân thành phố đối "Ngu Giả "Giáo đường cách nhìn.

	"Gió biển "Quán bar bố trí được như là buồng nhỏ trên tàu, trên tường treo loài cá tiêu bản, bánh lái, cánh buồm tàn phiến chờ sự vật, trong không khí tràn ngập liệt tửu cùng giá rẻ đồ trang điểm hương vị.

	Những cái kia làm thủy thủ ăn mặc người có ngồi cùng một chỗ chơi bài, có tại trong góc cùng gái đứng đường thân mật, có tại quầy bar vị trí uống từng ngụm lớn rượu, lớn tiếng khoác lác.

	Lumian nhìn quanh một vòng, phát hiện một vị không thể bỏ qua nam tử.

	Hắn ngồi tại ở gần quầy bar một mình ghế sô pha chỗ, hai tay sau dựa vào,  gác ở trên ghế dựa, thỉnh thoảng bưng lên cây yến mạch bia uống một ngụm, hai chân thì giơ lên, đặt tại nhỏ bàn tròn biên giới, tư thế tương đương phách lối.

	Gây nên Lumian chú ý không phải vị này trạng thái, mà là chung quanh các thủy thủ biểu hiện.

	Bọn họ không phải tận lực tránh đi nơi đó, chính là mặt lộ lấy lòng tràn ngập kính sợ địa lộ qua, dù cho chỉ là cùng tên nam tử kia nói chuyện phiếm hơn mấy câu, bị đuổi trò đùa, cũng là một mặt vinh hạnh.

	Đến từ trên biển đại nhân vật? Rất nổi danh? Lumian giống như lơ đãng đánh giá đến tên nam tử kia.

	Hơn ba mươi tuổi, mặc áo sơ mi vải lanh, màu nâu áo trấn thủ, thâm màu nâu quần dài cùng màu đen ủng da, lông mày cùng tóc một mảnh khô vàng, phảng phất bị ngọn lửa thiêu đốt qua, con mắt xanh đậm nhưng sáng tỏ, ngũ quan hình dáng giống như là Entis vùng phía nam người.

	Phát giác được Lumian nhìn chăm chú, nam tử kia lộ ra tiếu dung, cử đi nhấc tay bên trong cây yến mạch bia.

	Lumian quay về lấy tiếu dung, một đường đi đến quầy bar vị trí, muốn chén hải tặc cùng các thủy thủ thích nhất Lyrenze.

	Nhấp một hớp sung doanh mạch mầm mùi thơm cùng thiêu đốt cảm giác liệt tửu về sau, hắn không có che giấu hiếu kỳ của mình, dùng cằm chỉ chỉ phụ cận một mình ghế sô pha, đè ép tiếng nói, hỏi thăm tới bartender:

	"Vị kia là?"

	Bartender biểu cảm một chút trở nên nghiêm túc, đồng dạng tiếng nói trầm thấp hỏi ngược lại:

	"Ngươi không biết?"

	Hắn thấy, không biết vị kia tựa hồ là một kiện rất đáng được kinh ngạc sự tình.

	. . . .

	PS: Cuối cùng nửa ngày cầu nguyệt phiếu ~ trưa mai kia chương sẽ sớm đến 0 giờ 5 phút đổi mới, buổi tối bảy giờ sẽ sớm đến mười hai giờ rưỡi trưa.

	. . . .




