




Chương 29 : Tiệc thánh (đầu tháng cầu giữ gốc nguyệt phiếu)


Chương 29: Tiệc thánh (đầu tháng cầu giữ gốc nguyệt phiếu)

	Termiboros quy về trầm mặc, chưa tái phát xuất ra thanh âm.

	Lumian tiếp tục nghe vị giáo chủ kia giảng đạo, cùng giải thích "Ngu Giả "Giáo hội đại khái tình huống.

	Hắn bởi vậy biết trên thế giới này còn có phiến gọi là "Thần Khí chi địa " đại lục, kia là bị chúng thần nguyền rủa cùng trục xuất địa phương.

	Chúng thần vứt bỏ kia phiến đại lục, nhưng "Ngu Giả "Tiên sinh không có, hắn phái ra "Cứu Rỗi Thiên Sứ "Gehrman - Sparrow, dẫn lĩnh từng cái thất lạc thành bang bên trong may mắn còn sống sót nhân loại đi ra "Thần Khí chi địa", tại trên biển hòn đảo trùng kiến gia viên.

	Cho nên, "Ngu Giả "Giáo hội trước mắt tổng bộ tại biển Sunya mới thành Bạch Ngân.

	Mặt khác hai đại thánh địa cũng ở vào kia phiến hải vực, theo thứ tự là Tân Nguyệt thành cùng quần đảo Rorsted thủ phủ Baiam.

	Lumian say sưa ngon lành nghe xong, đối "Ngu Giả "Giáo hội có sơ bộ lý giải.

	Kết thúc giảng đạo về sau, chủ giáo cùng mấy tên mục sư cấp cho lên tiệc thánh.

	Kia là một chén lệch trong suốt không màu chất lỏng cùng một cái che kín cháy đen dấu vết cự hình quả xác.

	Lumian phần đỉnh lên ly pha lê, lộc cộc uống một ngụm, chỉ cảm thấy bên trong chất lỏng cảm giác hơi ngọt, rất giống sữa chế phẩm, nhưng càng thêm mùi thơm ngát.

	Ngay sau đó, hắn dùng thìa gỗ đào lên cự hình quả xác bên trong thịnh phóng đồ ăn.

	Vừa đem đồ ăn để vào trong miệng, Lumian liền toát ra kinh ngạc biểu cảm:

	Là thịt! Đây cũng quá xa xỉ a?

	"Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội tiệc thánh đều làm không được như vậy, vỏn vẹn là rượu vang đỏ thêm chưa lên men bánh mì.

	Lumian mừng rỡ, có chút hăng hái nhấm nuốt lên thức ăn trong miệng, cảm thấy nó đã ngon, lại có thịt cảm nhận cùng hoa quả ngọt, vị chua, thậm chí còn tản ra một cỗ kỳ hương, hoàn toàn có khác với Trier thường gặp các loại thức ăn.

	Hắn một bên ăn, một bên nghe chủ giáo giới thiệu tiệc thánh lai lịch:

	Kia là "Cứu Rỗi Thiên Sứ "Gehrman - Sparrow vẫn được đi tại đại địa lúc thích nhất đồ ăn, mà Thần là chủ kèn lệnh truyền giáo chủ thần dụ.

	Kia chất lỏng gọi "Theana", tên bắt nguồn từ quần đảo Rorsted đặc sản một loại cự hình hoa quả, từ nó thịt quả ép mà thành.

	Đã mất đi tuyệt đại bộ phận thịt quả Theana hoa quả xác thì bị nhét vào đập nát thịt dê cùng thịt cá, cuối cùng nướng thành tiệc thánh "Theativa ".

	Đương nhiên, "Ngu Giả "Giáo hội không thể là vì cấp cho tiệc thánh, chuyên môn từ quần đảo Rorsted đem loại kia cự hình hoa quả vận đến Trier đến, cái này cần vượt qua ba đại hải dương, lại ngây ngô hoa quả đều sẽ chín mọng cho đến hư thối, vô ích tiền tài cùng tài nguyên.

	Tại một vị nào đó nhà thực vật học trợ giúp dưới, "Ngu Giả "Giáo hội bồi dưỡng ra có thể tại Entis vùng phía nam sinh trưởng kết quả cải tiến hình Theana cây, đồng thời sữa vị càng đậm.

	"Rất có trên biển phong tình mỹ thực. . . Nếu như không phải 'Ngu Giả 'Tiên sinh giáo hội không có cách nào ra ngoài truyền giáo cùng giảng đạo, nếu không lấy dạng này tiệc thánh, không thông báo có bao nhiêu người thay đổi tín ngưỡng. . . . .

	Như thế cũng không tốt, quá nhiều người tín ngưỡng 'Ngu Giả 'Tiên sinh sẽ để cho tiệc thánh chi tiêu biến thành thiên văn sổ tự. . ."Thay "Ngu Giả "Giáo hội sầu lo vài giây đồng hồ về sau, còn chưa tiến bữa tối Lumian đem "Theativa "Ăn đến sạch sẽ, cuối cùng lộc cộc uống cạn sạch Theana nước trái cây.

	"Ca ngợi Ngu Giả!"Lumian dị thường chân thành đứng dậy thi lễ một cái, chậm rãi rời đi bị đóa đóa ánh nến chiếu sáng giáo đường, đi vào phía ngoài trong bóng đêm.

	Từng chiếc từng chiếc khí ga đèn đường chế tạo ánh sáng dưới, mặc áo sơ mi vải lanh cùng màu đen áo lót, kéo tay áo Lumian xuôi theo bến cảng khu vực, hướng bến tàu mặt khác một bên bước đi, dự định cưỡi xe ngựa công cộng đi khu đại lộ Boulevard.

	Lúc này Lavigne đã an tĩnh rất nhiều, chỉ còn lại tốp năm tốp ba các thủy thủ ngẫu nhiên đi ngang qua, hoặc hát vang hoặc hô to.

	Đột nhiên, cách đó không xa truyền đến rối loạn tưng bừng, có người phát ra kêu thảm.

	Tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn đồng thời, Lumian trông thấy một bóng người cao tốc chạy về phía phía bên mình.

	Hắn nghiêng sang thân thể, nhường đường ra, một bộ ta chỉ là không quan hệ người đi đường bộ dáng.

	Bất quá, như đối phương làm cho người chán ghét hoặc là xác thực đã làm gì chuyện không tốt, đang bị khổ chủ đuổi theo, Lumian không ngại duỗi ra chân phải, vấp hắn một chút, không vì cái gì khác, chủ yếu muốn nhìn cái náo nhiệt.

	Mấy hơi thở, bóng người kia đã chạy vội tới đèn đường ánh sáng biên giới, thấy Lumian lông mày bỗng nhúc nhích.

	Tốc độ thật nhanh! Không giống như là nhân loại bình thường!

	Một giây sau, hắn mượn nhờ khí ga đèn đường chiếu rọi, thấy rõ ràng bóng người kia cụ thể bộ dáng:

	Đây không phải là người, là một cái quái vật!

	Nó chỉ có tràn đầy nếp nhăn đầu như một nhân loại, trên thân trùm vào vỡ ra tới áo sơ mi vải lanh cùng màu nâu quần dài, bên ngoài thân hiện ra tại bên ngoài địa phương đều mọc đầy màu xanh thẫm lân phiến, hai chân không có mặc giày, giữa ngón tay ở giữa mọc ra mỏng mà cứng cỏi màng da, chảy ra trơn trượt màu xanh thẫm chất nhầy, bàn tay cùng bên miệng đều là máu tươi.

	Tại thôn Cordu phế tích gặp qua không ít quái vật Lumian không có bối rối, chỉ là nhẹ nhàng nhíu mày:

	Cái này rất giống thần bí học trong tạp chí đề cập qua ngư nhân, nó màu xanh thẫm lân phiến tựa hồ có rất mạnh năng lực phòng ngự. . . . .

	Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, quái vật kia cũng nhìn thấy đã lui đến bên đường hắn, rõ ràng lồi ra hai mắt càng thêm ngang ngược cùng điên cuồng.

	Nó chợt nghiêng người, nhào về phía Lumian.

	Lumian trong nháy mắt cong thân thể lên không lùi mà tiến tới, một cái cất bước cướp được hư hư thực thực ngư nhân quái vật trước người.

	Ầm!

	Hắn nắm thành quả đấm tay phải mang theo điểm điểm hỏa tinh, trùng điệp đánh vào mục tiêu phần bụng.

	Ngay sau đó, thân thể của hắn trùn xuống, từ mọc đầy màu xanh thẫm lân phiến chảy xuôi buồn nôn chất lỏng quái vật dưới nách chui qua, đã tránh đi đối phương phản kích, lại thành công thay đổi vị trí, đi tới kẻ tập kích sau lưng.

	Lumian cấp tốc quay người, hai tay vung mạnh lên, tản mát ra châm chút lửa ánh sáng nắm đấm giao thế đập vào hư hư thực thực ngư nhân quái vật phía sau, đưa nó chùy đến ngã nhào xuống đất.

	Loảng xoảng bang thanh âm quanh quẩn ra, Lumian thu hồi hai tay, đình chỉ công kích, lẳng lặng nhìn xem cỗ kia vẫn còn giãy dụa, tại mặt đất chế tạo ra không ít ăn mòn dấu vết nhục thể.

	Ngột ngạt "Yếu ớt " tiếng nổ vang lên theo, hư hư thực thực ngư nhân quái vật con mắt, cái mũi, lỗ tai cùng miệng chỗ phân biệt phun ra mấy đóa xích hồng hỏa hoa, bên ngoài thân bành trướng một chút lại đi bên trong vết lõm, rơi mất không ít màu xanh thẫm lân phiến.

	Toàn thân nó co quắp mấy lần về sau, triệt để đã mất đi động tĩnh.

	Lumian thu tầm mắt lại, đưa ánh mắt về phía đuổi theo tới mấy đạo nhân ảnh, cũng hững hờ vung lên hai tay, lấy làm dịu chất lỏng màu xanh thẫm mang tới ăn mòn đau đớn.

	Hắn thương rất rất nhỏ, dù sao mới vừa rồi là không ngừng trọng quyền oanh kích, mỗi lần tiếp xúc đối phương ám lục lân phiến cùng dính trù dịch thể thời gian đều phi thường ngắn ngủi.

	Rất nhanh, kia mấy đạo nhân ảnh đã tới căn này khí ga cột đèn đường.

	Bọn họ đều làm thủy thủ cách ăn mặc, người cầm đầu là một ghim từng chiếc bím tóc nhỏ, màu da nâu đỏ Nam đại lục con lai.

	Hắn hơn ba mươi tuổi, bờ môi lệch dày, ánh mắt đầu tiên là quét qua im ắng nằm dưới đất ngư nhân hình thái quái vật, tiếp lấy lại kinh lại nghi lại sợ nhìn về phía Lumian.

	Trầm mặc mấy giây sau, cái này đầu đầy bím tóc nhỏ thủy thủ ánh mắt cảnh giác trầm giọng nói ra:

	"Đây là chúng ta ở trên biển bắt được ngư nhân, bị nó đả thương cái hỏa kế, trốn thoát."

	Quả nhiên là ngư nhân. . . . Thật là bắt được sao? Vì cái gì không trực tiếp đem nó biến thành các loại vật liệu vận đến Trier đến, cần phải mạo hiểm lấy còn sống trạng thái? Lumian im ắng lầu bầu hai câu, cười hỏi ngược lại:

	"Các ngươi là dự định thay nó nói xin lỗi, cho ta tổn thất tinh thần phí, dẹp an phủ ta bị kinh sợ tâm linh sao?"

	Cầm đầu thủy thủ cùng đồng bạn liếc nhau một cái, khó mà nắm chặt trước mặt người tuổi trẻ ý tưởng chân thật.

	Đúng lúc này, nơi xa truyền đến chỉnh tề tiếng chạy bộ, xen lẫn súng ống ma sát cùng va chạm động tĩnh.

	Kia là nghe được tiếng kêu thảm thiết chạy tới binh lính tuần tra.

	Đâm có rất nhiều bím tóc nhỏ thủy thủ trong lòng căng thẳng , vừa vô ý thức đi đoạt quái vật kia thi thể , vừa quan sát Lumian phản ứng, dự định đối phương nhất lưu lộ ra bất mãn thần sắc, liền đình chỉ nếm thử.

	Cùng lúc đó, trong miệng hắn không ngừng nói ra: "Không có vấn đề, chúng ta không có vấn đề."Hắn ý tứ là chúng ta sẽ cho tổn thất tinh thần phí.

	Lumian cảm giác bọn họ muốn mang đi chủ yếu là ngư nhân phân ra đặc tính phi phàm, nhưng này quái vật quá yếu, hắn không có chút hứng thú nào bốc lên phong hiểm cùng mấy tên này thương thảo phân phối phương án.

	Nó căn bản không xứng với "Ám Ảnh Thụ Chi "!

	Bọn này làm việc thô ráp, đối vết tích không quan tâm gia hỏa nếu là may mắn thoát khỏi phía chính phủ truy tung, quay đầu lại còn có thể gặp gỡ, thu chút tổn thất tinh thần phí là được rồi.

	Lumian đưa mắt nhìn đám kia thủy thủ vác đi ngư nhân quái vật, chính mình thì hướng phía trước dạo bước mà đi, cùng vừa rồi một dạng.

	Không bao lâu, binh lính tuần tra bên trong mấy cái đuổi theo, xét lại dưới hắn tình trạng, hỏi thăm tới hắn có hay không gặp được không giống bình thường sự tình.

	Lumian dị thường thẳng thắn chỉ chỉ đám kia thủy thủ rời đi phương hướng:

	"Ta nghe thấy được tiếng kêu thảm thiết, nhìn thấy có đoàn người hướng cái hướng kia chạy trốn, xuyên tựa như là thủy thủ quần áo."

	Suất lĩnh người tuần tra sĩ quan hài lòng gật đầu nói:

	"Cảm tạ phối hợp của ngươi."

	"Không cần cám ơn, đây là một cái hợp cách thị dân phải làm."Lumian mỉm cười đáp lại.

	Rất nhanh, còn lại binh sĩ phát hiện trên đất ăn mòn vết tích cùng nhiều khối lân phiến, phát hiện còn chưa hoàn toàn bốc hơi giọt giọt dính trù dịch thể, lần theo bọn nó, đuổi vào bến tàu.

	Lumian "Sách " một tiếng, tiếp tục hướng xe ngựa công cộng trạm điểm đi đến.

	Ba ba ba, hắn nghe thấy được một trận không tính nhiệt liệt tiếng vỗ tay.

	Lumian tinh thần căng cứng nghiêng đi đầu, nhìn thấy chồng chất tại cách đó không xa hàng hóa trên cái rương không biết lúc nào ngồi một người.

	Người kia lông mày khô vàng, tóc cùng màu, con mắt xanh đậm lại sáng tỏ, mặc áo sơ mi vải lanh cùng màu nâu áo trấn thủ, một đôi màu đen ủng da huyền không treo ở thâm màu nâu trên quần dài.

	Lumian trong lòng giật mình, nhận ra thân phận của đối phương:

	"Liệt diễm "Danis, gần với mấy vị hải tặc vương giả đại hải tặc!

	Lumian chợt bình tĩnh lại, bởi vì đối phương còn có một thân phận khác:

	Hắn đã không làm hải tặc hiện tại là "Ngu Giả "Tiên sinh thần sứ!

	Làm Minor Arcana nạp bài người nắm giữ, Lumian tin tưởng chỉ cần mình quang minh thân phận, đối phương chắc chắn sẽ không khó xử chính mình.

	"Liệt diễm "Danis nhìn Lumian mấy giây, từ hòm gỗ chồng chất đỉnh chóp nhẹ nhõm nhảy tới mặt đất.

	Hắn cười hai tiếng, khoan thai nói ra:

	"Có thể trong thời gian cực ngắn lựa chọn hữu hiệu nhất lớn nhất tính nhắm vào khả năng nhất cấp tốc giải quyết con mồi phương thức công kích, hoàn mỹ tránh đi địch nhân bị lân phiến tăng cường bên ngoài thân phòng ngự, ngươi chiến đấu trí tuệ tương đương không tệ, ta rất thưởng thức.

	"Thế nào, có hứng thú hay không gia nhập ta đoàn đội, trở thành thủ hạ của ta?"

	. . . .

	PS: Hôm nay đổi mới toàn bộ đưa lên cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~

	. . . .




