




Chương 31 : Phi phàm giả (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)


Chương 31: Phi phàm giả (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

	Ngươi ngay cả chúng ta đảng Savoie lão đại là ai cũng còn không biết, còn phải hỏi ta? Cái kia hẳn là thì càng không biết lão đại của chúng ta là tổ chức bí ẩn "Thiết Huyết Thập Tự hội " "Trưởng quan", chúng ta thuộc về bên ngoài cơ cấu những chuyện này. . . . . Nghe được vấn đề của đối phương, Lumian trong đầu trong nháy mắt lóe lên rất nhiều ý nghĩ, cũng đem tay phải đâm vào túi áo.

	Hắn chợt có ba cái suy đoán:

	Một, lão đại Gardner - Martin thông qua đảng Savoie làm một chút bí ẩn sự tình, tỉ như, để "Chuột "Christo buôn lậu một kiện quỷ dị vật phẩm tiến đến, bị một ít người hoặc là một ít thế lực đã nhận ra, dự định điều tra cái này hắc bang, cầm ra phía sau màn người thao túng;

	Hai, đảng Savoie thành viên khác đắc tội không nên đắc tội người, bị đối phương tìm tới cửa;

	Ba, bang Poison Spur hủy diệt về sau, đảng Savoie khuếch trương rất nhanh, đưa tới một ít thế lực chú ý, bị để mắt tới.

	Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian cấp tốc loại bỏ phía trước hai loại khả năng, bởi vì mặc kệ là bí ẩn sự tình bị phát giác, vẫn là ai ai ai đắc tội người, bị đưa ra "Đảng Savoie lão đại là ai "Vấn đề này người đều không hẳn là hắn!

	Bình thường tới nói, ai làm bí ẩn sự tình, ai liền khẳng định sẽ bị điều tra người đi đầu "Bái phỏng", đồng dạng, ai đắc tội người, trả thù người tất nhiên sẽ trước đối phó hắn hoặc là vì hắn cung cấp che chở cái đầu kia mắt, mà Lumian đã không có chân chính tham dự qua đảng Savoie bí ẩn sự tình, gần nhất lại không vì cái nào thủ hạ chống nổi eo.

	Trọng yếu hơn là, đối diện tên kia trực tiếp hỏi thăm chính là "Đảng Savoie lão đại thân phận", cũng không phải là ai ai ai là không thuộc về các ngươi đảng Savoie hoặc là mỗi năm tháng nào ngày nào các ngươi có phải hay không làm qua một chuyện nào đó.

	Dưới đây, Lumian độ cao có khuynh hướng là cái nào đó thế lực hoặc là người nào đó coi trọng đảng Savoie, dự định hợp nhất.

	Đương nhiên cũng không bài trừ đối địch bang phái ngẫu nhiên tiếp xúc đến cường giả, mời hắn hỗ trợ xử lý đảng Savoie lão đại khả năng.

	Nhưng mặc kệ là loại nào tình huống, bọn họ đối đảng Savoie lý giải đều phi thường thô thiển, thậm chí còn không có nắm giữ Gardner - Martin mặt ngoài thân phận, chỉ là nghe được gần nhất nổi danh nhất đảng Savoie thành viên là ai liền trực tiếp tới cửa "Bái phỏng ".

	"Nói cách khác, bọn họ tạm thời là đem đảng Savoie xem như một cái có chút ít phi phàm giả vùng tính hắc bang đối đãi, mà xử lý dạng này hắc bang, hiển nhiên không có khả năng phái ra cường giả chân chính, cũng mời không nổi, có thể có bên trong danh sách coi như phi thường trọng thị, thậm chí không cao hơn danh sách 6. . ."Chỉ là hai ba cái hô hấp thời gian, Lumian liền làm ra đại khái phán đoán.

	Gặp hắn giữ yên lặng, chưa trả lời ngay chính mình vấn đề, đồng thời có móc vũ khí dấu hiệu cái kia lông tóc tràn đầy, đôi mắt thâm đen, mang theo nâu nhạt viền rộng mũ tròn nam tử cao lớn hừ lạnh một tiếng, biểu cảm cùng ánh mắt đều để lộ ra rõ ràng nguy hiểm ý vị.

	Cơ hồ là đồng thời, Lumian cảm giác chung quanh hắc ám nặng nề một chút, đem nơi xa chiếu tới yếu ớt đèn đường ánh sáng cùng không trung hạ xuống ánh trăng ửng đỏ gạt ra phiến khu vực này.

	Kia hắc ám như sương lạnh ngưng tụ chậm chạp nhưng kiên định xông vào Lumian làn da, huyết nhục cùng xương cốt, để hắn không thể át chế sinh ra nhất định sợ hãi.

	Liền điểm ấy cường độ? Cũng coi là trải qua cảnh tượng hoành tráng Lumian trong lòng "A " một tiếng.

	Hắn nhìn qua màu tóc lệch xám người mặc áo sơ mi vải lanh cùng màu nâu áo jacket tráng kiện nam tử, phảng phất có chút bị kinh sợ, bật thốt lên:

	"Là Gardner - Martin! Thương hội Savoie thành viên Gardner - Martin!"

	Nam tử kia hài lòng gật đầu, tiến một bước dò hỏi: "Hắn bình thường ở nơi nào?"

	Cái gì "Sư tử "Ciel, cái gì tàn nhẫn hung lệ, điên cuồng cường đại hắc bang đầu mục, cùng cái khác hắc bang thành viên cũng không có gì khác biệt mà!

	Bọn họ loại này hỗn hắc bang, sẽ chỉ khi dễ so với mình nhỏ yếu người, chỉ biết cậy vào phía sau có bang phái ủng hộ, cùng những hắc bang khác sống mái với nhau, một khi gặp được chân chính nhân vật lợi hại, gặp được đơn giản hắc ám loại pháp thuật, liền bộc lộ ra nội tâm khiếp đảm cùng nhu nhược!

	Lumian khó khăn nuốt nước miếng nói: "Hắn ở tại, hắn ở tại phố Fontaines số 11."Nói đến đây, Lumian phảng phất một chút bừng tỉnh:

	"Ta cho ngươi biết, lão đại của chúng ta là tổ chức bí ẩn thành viên, thực lực của hắn so ngươi tưởng tượng đến càng thêm đáng sợ!"

	Tổ chức bí ẩn thành viên? Bả vai dày rộng nam tử đầu tiên là khẽ giật mình, chợt lộ ra tiếu dung.

	Cái này thật đúng là thu hoạch ngoài ý muốn a!

	"Sư tử "Ciel so ta cho rằng còn muốn nhát gan, thậm chí ngay cả trọng yếu như vậy tình báo nói hết ra!

	Nam tử kia cái cằm nhấc đến cao hơn một điểm, tiếng nói trầm thấp cười nhạo nói:

	"Vậy ta có hay không nói qua cho ngươi, ta cũng là tổ chức bí ẩn thành viên? Một cái phi thường cổ lão tổ chức bí ẩn."

	Nương theo lấy câu nói này ngữ, chung quanh hắc ám áp bách mạnh hơn.

	Thật sao? Thật không có nhìn ra. . . Lumian chăm chú suy tính tới muốn hay không đem gia hỏa này cùng thế lực sau lưng hắn dẫn tới lão đại nơi đó đi, nhìn hai cái tổ chức bí ẩn va chạm sẽ phát sinh sự tình gì, nhìn "Thiết Huyết Thập Tự hội "Có khả năng hay không bộc lộ ra nhiều bí mật hơn.

	Ngắn ngủi lặng im về sau, Lumian tựa hồ không thể thừa nhận hắc ám mang tới áp lực, cắm ở túi áo bên trong tay phải liên quan cánh tay đều đang khe khẽ run rẩy:

	"Ta không biết, ta không biết, lão đại chưa nói với chúng ta cụ thể tên!"

	Nam tử kia xét lại Lumian mấy giây, cảm thấy hắn xác thực cũng không nên biết cái kia tổ chức bí ẩn tình huống cặn kẽ.

	Như loại này vùng tính hắc bang, nhiều lắm là lão đại chính mình là tổ chức bí ẩn thành viên.

	Nam tử kia khó nén dữ tợn nở nụ cười: "Vậy ngươi dẫn ta đi phố Fontaines số 11."

	Vừa dứt lời, hắn đã là nhào về phía Lumian, tốc độ nhanh đến cơ hồ muốn lôi ra tàn ảnh.

	Cơ hồ là đồng thời, hai tay của hắn móng tay bắn ra, lại dài lại lợi, lóe ra kim loại ánh sáng, tỏa ra tối tăm màu sắc.

	Hắn thâm đen trong đôi mắt Lumian không chỉ có không có sợ sệt đến từ bỏ ngăn cản, hoặc là bối rối nhưng chậm chạp làm lên né tránh, hơn nữa hướng về phía trước vươn vừa rồi cắm ở túi áo bên trong tay phải.

	Bàn tay kia cầm một đoàn trắng lóa đến sáng tỏ lớn nhỏ cỡ nắm tay hỏa cầu, tựa như tại đưa tặng lễ vật giống như đưa nó ném về mục tiêu.

	Hỏa cầu. . . . . Trắng lóa. . . Mặt kia bộ cùng mu bàn tay đã mọc ra nhất chà xát xoa màu xám lông ngắn nam tử bởi vì tốc độ quá nhanh, khoảng cách rất gần, đã tới không kịp chuyển hướng, trong đầu mới vừa hiện lên như thế hai cái suy nghĩ, liền cùng đoàn kia ngưng tụ trắng lóa hỏa cầu đụng vào nhau.

	Ầm ầm!

	Nội liễm trầm thấp tiếng nổ bên trong, nam tử kia phần bụng bị trực tiếp nổ tung, máu thịt be bét, tản ra rõ ràng mùi khét.

	Tại đối phương hỏi ra đảng Savoie lão đại là ai về sau, Lumian liền đem tay phải đâm vào túi áo, nhưng không phải là vì nắm chặt vũ khí, phòng bị tập kích, mà là mượn quần áo che lấp, không ngừng mà trong tay tâm chế tạo xích hồng hỏa diễm, đưa chúng nó tầng tầng ngưng tụ, áp súc đến nhỏ nhất.

	Đợi đến nam tử kia phát động tập kích, hắn lòng bàn tay hỏa diễm nhan sắc đã trở nên trắng lóa, uy lực nổ tung không thua gì "Cầu lửa khổng lồ", đồng thời uy lực càng thêm tập trung, có đốt xuyên làn da hiệu quả.

	Nếu như không phải tốc độ của địch nhân vượt quá Lumian đoán trước, trắng lóa hỏa cầu mới vừa ném ra ngoài đến liền đã trúng mục tiêu, không có hướng bên trên kéo lên, Lumian có không nhỏ xác suất trông thấy cổ của đối phương bị tại chỗ nổ đoạn.

	Ầm ầm động tĩnh bên trong, nam tử kia bị tạc bay ra ngoài, chính Lumian cũng nhận dư ba ảnh hưởng, lảo đảo về sau, thuận thế ngã xuống, lật ra vài vòng.

	Hai người không phân tuần tự đứng lên, Lumian áo sơmi cùng áo lót có nhiều bị bỏng xé rách vết tích, nhiều khối làn da đã bị thương tổn.

	Hắn trông thấy nam tử kia phần bụng xuất hiện bất quy tắc vết thương khổng lồ, nhuộm huyết sắc ruột chính chảy ra ngoài ra, lại bị lấp trở về, mặt ngoài không thiếu đứt gãy cùng cháy đen chỗ.

	Cái này rõ ràng là vô cùng nghiêm trọng thương thế, nam tử kia lại không có mất đi năng lực hành động, hắn một bên đè lại phần bụng, không cho ruột cùng cái khác nội tạng bị quăng ra tới, một bên phát ra thống khổ, phẫn nộ cùng ngang ngược hỗn tạp gầm nhẹ.

	Nương theo lấy gầm nhẹ thanh âm, hắn bên ngoài thân mọc ra nhất chà xát xoa màu xám lông ngắn, cả người trở nên giống như là đứng thẳng lên cự lang.

	Hắn đứt gãy ruột bắt đầu nhúc nhích, phảng phất nghĩ một lần nữa nối liền cùng một chỗ, hắn bị đốt cháy khét làn da đang thong thả khép lại, phần bụng cực lớn vết nứt thì bị bàn tay cưỡng ép khép lại bộ phận, huyết nhục một chút lẫn nhau.

	Thật mạnh sinh mệnh lực. . . . Thấy cảnh này Lumian phát ra từ đáy lòng cảm thán âm thanh.

	Hắn cảm giác chỉ cần cho ra đầy đủ thời gian, đối phương chắc chắn khỏi hẳn!

	Đối phương biểu hiện cùng trạng thái để hắn hồi tưởng lại Aurore vu thuật bút ký bên trong ghi lại vài đoạn nội dung:

	"Người sói', tù phạm 'Đường tắt danh sách 7, 'Dị chủng ' một loại, bọn họ tại lúc đầy tháng hoặc cảm xúc gần như mất khống chế trạng thái, sẽ bị khát máu cùng giết chóc dục vọng khống chế, không tự chủ được biến thành chân chính người sói.

	"Bọn họ có được lực lượng kinh khủng, nhanh nhẹn cùng tốc độ, bản thân năng lực khôi phục xuất sắc, móng vuốt cùng răng kiên cố sắc bén, tự mang độc tính, tương đương với cùng danh sách phi phàm giả vũ khí, có thể phá hư khá mỏng thép tấm.

	"Bọn họ còn hiểu đến số ít hắc ám loại pháp thuật, có thể đem nhân loại bình thường biến thành quái vật nhưng sinh mệnh ngắn ngủi khôi lỗi.

	"Người sói 'So sánh thường xuất hiện tại Nam đại lục, tại Bắc đại lục luôn luôn cùng các loại khủng bố hoạt động liên quan cùng một chỗ. . ."

	Dĩ nhiên gặp được một cái "Người sói "Phi phàm giả. . . Lumian cũng không có cho đối phương hòa hoãn thương thế thời gian, phía sau ngưng tụ ra từng cái xích hồng sắc quạ lửa, lượn vòng lấy bay về phía mục tiêu.

	Kia "Người sói "Đồng dạng chưa tại nguyên chỗ chờ đợi ôm bụng, nắm vết thương, lấy cực nhanh tốc độ vòng quanh đường vòng cung tới gần Lumian.

	Có sơ bộ khóa chặt năng lực quạ lửa hơn phân nửa thất bại, nhưng vẫn có số ít biên độ nhỏ cải biến phương hướng, liên tiếp rơi vào mục tiêu trên thân, ầm ầm thanh âm tiếp tục không ngừng.

	Kia "Người sói "Lại nhiều mấy chỗ vết thương, đều là cháy đen cùng huyết sắc cùng tồn tại.

	Hắn ỷ vào cường đại năng lực khôi phục, không để ý thụ thương, cực nhanh kéo gần lại mình cùng Lumian ở giữa khoảng cách, muốn cùng cái này am hiểu pháp thuật "Phóng hỏa gia "Cận thân vật lộn, dùng chính mình sắc bén có độc móng vuốt đem đối phương xé thành mảnh nhỏ.

	Mà không biết lúc nào, Lumian chung quanh hắc ám tiến một bước ăn mòn lên hắn, để hắn tại ngày mùa hè ban đêm cảm thấy nhất định rét lạnh, nhận lấy một chút ảnh hưởng.

	Thoáng qua ở giữa, hắn bên ngoài thân toát ra một tầng xích hồng hỏa diễm, mang đến nóng rực ấm áp.

	Một giây sau, Lumian xoay thân thể lại, chạy như điên mà chạy, tránh đi "Người sói "Móng vuốt công kích.

	Cái này khiến trong đầu tràn ngập khát máu cùng giết chóc dục vọng "Người sói "Cảm giác đối phương đang sợ, cảm giác mục tiêu đã dùng hết toàn lực, lại đối tương tự chiến đấu không có kinh nghiệm gì.

	Hắn đuổi theo, mấy bước liền chạy tới Lumian phía sau.

	. . . .

	PS: Đầu tháng cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




