




Chương 32 : Đầu óc rất trọng yếu (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)


Chương 32: Đầu óc rất trọng yếu (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

	Cảm giác được phía sau "Thổi "Đến mang mùi máu tươi cùng mùi khét gió, Lumian linh xảo quay người, quẹo vào thông hướng phố Rossignol ngõ nhỏ.

	Tròng mắt đen nhánh nổi bật ra từng cây tơ máu "Người sói "Bị thụ trọng thương mang tới phẫn nộ cảm xúc cùng giết chóc dục vọng khống chế đại bộ phận suy nghĩ, cưỡng ép thay đổi thân thể, chạy như điên xông vào ngõ hẻm kia.

	Hắn trông thấy Lumian nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy qua nằm ngang ở phía trước chướng ngại vật trên đường phố, chính mình cũng nhún người nhảy lên.

	Một giây sau, ánh vào hắn trong tầm mắt chính là một cái không có đắp lên cống thoát nước cửa vào, màu sắt đen cầu thang dọc theo thông hướng chỗ sâu.

	Lumian chuẩn xác tại hạ thủy đạo lối vào biên giới đạp một cước, dứt khoát phóng qua chỗ này "Thiên nhiên "Cạm bẫy.

	Ầm!"Người sói "Đụng vào trong cống thoát nước, nửa hõm vào, vết thương tiến một bước băng liệt, đầu xuất hiện mê muội.

	Lumian thừa cơ quay người, lại ngưng tụ ra từng cái xích hồng sắc quạ lửa, để bọn chúng lượn vòng lấy bay về phía kẹt tại cống thoát nước chỗ lối vào địch nhân.

	Ầm ầm trầm đục thanh âm bên trong, xích hồng sắc hỏa diễm quạ đen bao trùm một khu vực như vậy, đốt lên bộ lông màu xám, cháy rụi một mảnh lại một mảnh làn da, xé rách ra càng nhiều huyết nhục.

	"Người sói "Hai tay dùng sức khẽ chống, rốt cục nhảy ra cống thoát nước, mà Lumian một kích thành công, lại chạy như điên mà chạy.

	"Người sói "Càng tức giận hơn, chỉ muốn tranh thủ thời gian xé nát cái này hỗn đản, đem hắn nội tạng ném cho đi ngang qua chó hoang.

	Oạch một tiếng, vọt tới ngõ nhỏ cửa ra Lumian cao tốc chuyển hướng, chạy đến bên trái.

	"Người sói "Mấy bước liền đuổi theo, lấy vung đuôi giống như tư thái chuyển hướng mục tiêu thoát đi phương hướng.

	Nhưng trước người hắn trong bóng tối lại xuất hiện một tòa cao gần một mét chướng ngại vật trên đường phố, đã sớm chuẩn bị Lumian đưa tay nhấn một cái, thuận thế liền sôi trào nhảy tới.

	"Người sói "Phát hiện quá muộn, đã là không kịp khai thác cái khác sách lược, chỉ có thể ở vội vàng lên nhảy cùng thẳng tắp đụng vào ở giữa làm ra lựa chọn.

	Hắn hai chân dùng sức, ý đồ trực tiếp nhảy đến chướng ngại vật trên đường phố đỉnh, nhưng hắn vọt tới trước tình thế quá quá mạnh liệt, thân thể còn không có hoàn toàn cất cao, hai chân liền câu đến chướng ngại.

	Bịch!

	Kia "Người sói "Quẳng xuống chướng ngại vật trên đường phố, rơi mắt bốc Kim tinh.

	Lumian lại một lần dừng lại chạy trốn bước chân, một tay đút túi, nhìn về phía địch nhân.

	Xung quanh người hắn, mới một đợt quạ lửa tụ quần ngưng tụ, sưu sưu sưu bay về phía chướng ngại vật trên đường phố phía dưới.

	"Người sói "Dốc hết toàn lực lăn lộn, nhưng vẫn là bị chí ít mười con hỏa diễm quạ đen trúng đích, mà mất đi bàn tay hắn ghép lại phần bụng vết thương một lần nữa vỡ ra, mang theo huyết sắc ruột chảy ra.

	Thẳng đến lúc này, "Người sói "Mới tỉnh ngộ chính mình bước vào đối phương cạm bẫy, tìm về bộ phận lý trí cảm nhận được thân thể suy yếu cùng trạng thái bất ổn.

	Hắn ép diệt bên ngoài thân hỏa diễm, giãy dụa lấy đứng lên, ý đồ chạy trốn.

	Ngay lúc này, hắn bên tai vang lên Lumian bao hàm mỉa mai ý vị thanh âm:

	"Mẹ ngươi chưa nói với ngươi đừng tại một cái 'Thợ săn hoàn cảnh quen thuộc hạ chiến đấu sao?

	"Ngươi cũng dám tại phố Anarchie cùng chung quanh khu vực truy sát ta, chỉ có thể nói đầu óc rất trọng yếu, nhưng ngươi không có."

	"Người sói " não hải lập tức ông một tiếng, cả người trở nên dị thường phẫn nộ.

	Hắn chủ động hi sinh lý trí, bạo phát dục vọng, để thân thể toàn phương diện đạt được tăng cường.

	Hắn biến thành "Tên điên "!

	Hắn lại một lần đuổi theo lên Lumian.

	Lumian khi thì dừng, đánh một cái phản kích, khi thì từ góc rẽ dọc theo người ra ngoài làm bằng đá bức tượng dưới cánh tay chui qua , chờ "Người sói "Đụng phải chướng ngại, lại trở lại đến một vòng màu đỏ quạ lửa tề xạ, khi thì làm ra muốn đi vào dưới mặt đất Trier tư thái, lại mai phục tại nơi đó , chờ đợi tập kích.

	Liền như vậy truy đuổi trốn trốn ở giữa, "Người sói "Cuối cùng đã tới cực hạn, thân thể gần như sụp đổ.

	Hắn từ điên cuồng trong trạng thái trở về, có mãnh liệt nguy hiểm dự cảm, chỉ muốn tranh thủ thời gian thoát ly phiến khu vực này, chạy ra khu chợ Le March du Gentleman.

	Lúc này, Lumian sớm có phát giác giống như ngừng lại, xoay thân thể lại, lộ ra tiếu dung.

	Hắn nhìn xem kia "Người sói "So vừa rồi chậm rất nhiều bắt đầu chạy trốn, trong tay ngưng tụ ra một thanh màu trắng lóa trường thương.

	Lumian lập tức vung vẩy thân thể, đem cái kia thanh hỏa diễm trường thương ném mạnh ra ngoài.

	Một vệt màu trắng lóa lưu quang xẹt qua giữa không trung, xuyên thấu "Người sói "Chịu đủ tàn phá thân thể, đưa nó găm trên mặt đất, triệt để nhóm lửa.

	Bỗng nhiên dâng lên sáng tỏ trong ngọn lửa, Lumian một tay đút túi, đi hướng địch nhân.

	Sau lưng của hắn một con lại một con xích hồng sắc quạ lửa ngưng tụ mà ra, gào thét lên, lượn vòng lấy bay đến "Người sói "Trước người, chui vào hắn bên ngoài thân từng cái trong vết thương, phá hủy lên trái tim của hắn, phổi cùng cái khác khí quan.

	Lumian đi đến mục tiêu bên cạnh lúc, kia "Dị chủng "Đã không có hô hấp, đã mất đi sinh mệnh.

	Ánh mắt của hắn thật to mở to, ngưng kết rõ ràng hối hận cùng sợ hãi.

	"Xin chào tốt đi tìm chúng ta đảng Savoie lão đại là được rồi, vì sao cần phải công kích ta? Muốn đem ta làm thành khôi lỗi, vì ám sát Gardner - Martin làm chuẩn bị?"Lumian nhìn xuống kia "Người sói", chậc chậc lắc đầu, "Ngươi đến tột cùng có nhiều xem thường hỗn người của xã hội đen, tự tin đến cuồng vọng?"

	Vừa rồi, hắn kỳ thật đã làm tốt đối phương rất khó ứng phó, thậm chí có danh sách 6 chuẩn bị, "Chạy trốn "Lộ tuyến một mực là tại ở gần phố Blouses Blanches.

	Chờ đến bên kia, liền có thể dẫn tới Franca chú ý, để nàng tại âm thầm lợi dụng địch nhân chảy xuống máu tươi thực hiện trí mạng nguyền rủa.

	Nếu là Lumian sớm đánh giá ra hai người liên thủ đều chưa hẳn có thể cầm lên mục tiêu, vậy hắn sẽ mau chóng quẹo vào đại lộ la Marché, dùng hỏa cầu mang tới tiếng nổ chế tạo ra có thể hấp dẫn phi phàm giả phía chính phủ chú ý động tĩnh, lấy dọa chạy địch nhân.

	Bất quá, lấy đối phương biểu hiện ra mạnh điên cuồng cùng quá thừa giết chóc dục vọng, Lumian cảm thấy hắn chưa chắc sẽ trong khoảng thời gian ngắn cân nhắc rõ ràng lợi và hại, cấp tốc kết thúc chiến đấu trốn tránh phi phàm giả phía chính phủ đuổi bắt, chính mình đến kiên trì một trận mới có thể nghênh đón ánh rạng đông.

	Lumian ngồi xổm xuống, tìm tòi lên "Người sói " quần áo.

	Hắn chỉ tìm được giá trị 3 Felkin tiền xu cùng bị thiêu hủy tiền mặt, ví tiền, không có phát hiện cái khác vật phẩm hữu dụng.

	"Ngươi cũng không có cân nhắc qua thu mua ta sao, chỉ muốn dựa vào thực lực áp bách?"Lumian cảm thấy đau lòng mắng một câu.

	Hắn cũng không phải quá thất vọng, bởi vì hắn biết cái này "Người sói "Là thụ ban thưởng người khả năng cực nhỏ đợi lát nữa liền có thể phân ra bao hàm danh sách 9 cùng danh sách 8 danh sách 7 đặc tính phi phàm.

	Kia giá trị ba bốn vạn Felkin, thậm chí nhiều hơn!

	Lumian còn có thể lấy nó đến phối hợp "Ám Ảnh Thụ Chi", chế tạo thần kỳ vật phẩm, hoặc là trao đổi cái khác, càng thích hợp đặc tính phi phàm.

	Cân nhắc đến vừa rồi có chế tạo không ít yếu kém tiếng nổ, Lumian chưa trên đường dừng lại, đơn giản xử lý dưới "Người sói " thi thể, liền đem hắn dựng lên, dẫn tới phòng khiêu vũ Bal Brise cửa sau.

	Sarkota chờ đảng Savoie thành viên giết nhau người hủy thi loại chuyện này cũng không lạ lẫm, cấp tốc tìm đến bọc đựng xác, đem thi thể đặt đi vào, cũng phái người thanh lý lên dọc đường huyết dịch.

	Lumian đem bọc đựng xác ném vào thuộc về phòng khiêu vũ Bal Brise xe ngựa, dự định trong đêm đi tìm Gardner - Martin.

	Trên đường, hắn mấy lần mở ra bọc đựng xác, rốt cục trông thấy một chút màu xanh đen ánh sáng từ trong thi thể phân ra, cùng một viên sắc nhọn loài chó răng kết hợp với nhau.

	Qua mấy chục giây, Lumian thu hoạch một viên màu xanh đen kỳ dị răng nanh.

	Hắn suy tính một lát, quyết định đem cái này răng nanh vẫn như cũ lưu tại bọc đựng xác bên trong, nhìn Gardner - Martin sẽ làm cái gì an bài.

	Lấy vị này "Trưởng quan "Biểu hiện ra phong cách hành sự, cái kia khen thưởng thời điểm tất nhiên sẽ khen thưởng, hắn hoặc là sẽ trực tiếp đem "Người sói "Đặc tính phi phàm cho Lumian, hoặc là đổi một loại khác, hoặc là dùng đầy đủ tiền tài mua xuống.

	Đã như vậy, Lumian rất tình nguyện biểu hiện thẳng thắn. Trời vừa rạng sáng nhiều, phòng khiêu vũ Bal Brise xe ngựa đứng tại khu Cathédrale Commémorative phố Fontaines số 11, Lumian không khách khí chút nào kéo vang lên hàng rào sắt cửa lớn cái khác dây thừng, để linh đang thanh âm quanh quẩn tại lệch màu xám trắng ba tầng trong biệt thự.

	Không bao lâu, vị kia rõ ràng có Nam đại lục huyết thống nam bộc đi tới, mở ra cửa lớn.

	Hắn một mặt bị đánh thức bất mãn, nhưng trông thấy Lumian cháy đen tổn hại quần áo cùng kéo ở phía sau bọc đựng xác về sau, cả người bỗng nhiên giật cả mình, tìm về người hầu hẳn là có lễ phép.

	Lumian kéo lấy bọc đựng xác, tiến vào biệt thự, thấy được cùng là "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành viên quản gia Faustino.

	Đánh tốt nơ Faustino ngóng nhìn Lumian cùng cái kia bọc đựng xác mấy giây, cảm thấy kinh ngạc hỏi:

	"Đây là?"

	"Một tên kỳ quái."Lumian cười trả lời.

	Faustino không có lại hỏi thăm, mang theo Lumian đi vào lầu một phòng khách.

	Gardner - Martin trùm vào tơ lụa chế thành màu xanh đậm áo ngủ, dựa vào nằm tại ghế bành bên trên, mỉm cười hỏi:

	"Bọc đựng xác bên trong chính là ai?

	"Có thể để ngươi đi suốt đêm tới, sự tình tựa hồ không đơn giản a."

	Lumian giải khai bọc đựng xác, đem bên trong người sói thi thể liên quan màu xanh đen kỳ dị răng nanh đều nghiêng đến tại phòng khách trên mặt thảm.

	Gardner - Martin nhìn thoáng qua, biểu cảm dần dần trở nên nghiêm túc:

	"Một cái 'Người sói '. . . . ."Lumian nở nụ cười:

	"Hắn tới tìm ta hỏi chúng ta đảng Savoie lão đại là ai, còn muốn khống chế ta, đem ta biến thành khôi lỗi."

	Gardner - Martin chậm chạp gật đầu nói: "Sau đó thì sao?"

	"Sau đó?"Lumian chọn xuống lông mày, cười hồi đáp, "Sau đó ta đem hắn giết."

	Nghe được câu này, đứng tại "Trưởng quan "Bên người quản gia Faustino nhìn một chút trên đất người sói thi thể, lại nhìn một chút vẻn vẹn quần áo có rõ ràng cháy đen xé rách dấu vết Lumian, thần sắc không còn như vậy lạnh nhạt và bình tĩnh.

	Gardner - Martin thì ánh mắt ngưng tụ, trầm mặc mấy giây mới cảm khái nói:

	"Đáng tiếc, ngươi sẽ không 'Thông linh', bỏ lỡ không ít tình báo."

	Lumian vốn định thuận thế nói một câu "Có lẽ ta cần có thể "Thông linh ' thần kỳ vật phẩm", nhưng lại lo lắng này lại nắm giữ khen thưởng số định mức, để "Ám Ảnh Thụ Chi "Mất đi phối ngẫu.

	Gardner - Martin tiếp tục nói ra:

	"Ta sẽ an bài đến tiếp sau điều tra cùng ứng đối, ngươi tạm thời không cần quan tâm chuyện này, cần ngươi lúc thi hành nhiệm vụ sẽ nói cho ngươi biết."

	"Hắn đến tột cùng muốn làm cái gì? Cảm giác lai lịch không nhỏ."Lumian mắt nhìn "Người sói "Thi thể, tận lực biểu hiện ra nghi ngờ của mình.

	Gardner - Martin lắc đầu: "Trước mắt còn không xác định."

	Hắn lập tức nhìn về phía Lumian, cười hỏi:

	"Ngươi là muốn viên này 'Người sói 'Răng, vẫn là những vật khác?"

	"Có cái gì lựa chọn sao?"Lumian hoàn toàn không có khách khí.

	. . . .

	PS: Đầu tháng cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




