




Chương 33 : Thỉnh cầu (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)


Chương 33: Thỉnh cầu (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

	Đối với Lumian thẳng thắn cùng trực tiếp, Gardner - Martin sớm thành thói quen, nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

	"Nếu như ngươi nghĩ rất nhanh cầm tới, ta chỗ này có ba kiện cùng 'Người sói 'Răng giá trị tương đương vật phẩm.

	"Kiện thứ nhất là 'Vòng tay Âm Ảnh', nó là thần kỳ vật phẩm, có thể trợ giúp ngươi giấu vào lớn hơn bản thân ngươi trong bóng ma, có thể để ngươi triệu hồi ra có chút ít năng lực đặc thù 'Nô bộc Âm Ảnh', có thể hoạt hoá cái bóng để bọn chúng ở một mức độ nào đó trói buộc mục tiêu.

	"Nó là vật bất tường, sử dụng qua trong đám người của nó, vượt qua một phần ba đã điên mất, còn có một phần ba tại chưa đeo nó điều kiện tiên quyết, đột nhiên mất tích bí ẩn, không còn có xuất hiện, những người còn lại rất xem thêm không có việc gì, nhưng thường xuyên sẽ nói chính mình chịu đựng mắc ù tai, đến mức sinh ra nghe nhầm.

	"Mấy năm gần đây không phải tình huống đặc biệt, đã không ai dám tại sử dụng cái này thần kỳ vật phẩm."

	Vậy ngươi vì cái gì hỏi ta muốn hay không, ngươi nhìn ta lớn lên giống tên điên hoặc là đồ ngốc sao? Lumian dùng ánh mắt biểu đạt nghi ngờ của mình.

	Gardner - Martin cười cười, đơn giản giải thích nói:

	"Ta là số ít mấy cái sử dụng qua 'Vòng tay Âm Ảnh 'Còn không có xuất ra bất cứ vấn đề gì người, ta nắm giữ suy yếu nó ảnh hưởng trái chiều biện pháp, nhưng nhất định phải ngươi lựa chọn nó, ta mới có thể nói cho ngươi."

	Ngươi chừng nào thì sinh ra chính mình không có xảy ra vấn đề ảo giác? Lumian nhẫn nhịn khẩu khí, không có đem trong lòng lời nói nói ra.

	Hắn thấy, từng chịu đựng đại lộ la Marché số 13 "Dị thường "Ô nhiễm Gardner - Martin thật không nhất định so với cái kia điên mất hoặc là mất tích bí ẩn người tốt bao nhiêu.

	Dựa theo "Ma thuật sư "Nữ sĩ đối ô nhiễm miêu tả, đứng ở chỗ này Gardner - Martin cùng trước kia Gardner - Martin chưa hẳn vẫn là cùng là một người.

	Gardner - Martin nhìn hắn một cái, mỉm cười nói ra:

	"Kỳ thật, ở trước mặt ta không cần câu nệ như vậy, cái này khiến ngươi không giống như là một cái còn chưa tấn thăng danh sách 6 'Thợ săn', ngươi thật muốn nói có thể "Khiêu khích 'Đến ta lời nói, ta nhiều lắm là châm chọc trở về, ngươi nhìn, Albus không phải cũng sống được thật tốt?"

	"Vâng, 'Trưởng quan '."Lumian đương nhiên không thể nói cho đối phương biết, hắn cưỡng ép nhẫn nại những lời kia đại bộ phận đều là không thể để cho "Thiết Huyết Thập Tự hội "Biết đến bí mật.

	Gardner - Martin rời đi ghế bành, tiếp tục nói ra:

	"Kiện thứ hai là một vị 'Thông linh giả 'Còn sót lại đặc tính phi phàm, ngươi biết cái gì là đặc tính phi phàm a?"

	Lumian ngữ khí bình tĩnh hồi đáp:

	"Giết chết siêu phàm sinh vật năng thu hoạch điều phối ma dược tài liệu chính một trong, giết chết phi phàm giả khẳng định cũng có thể thu hoạch được tương ứng sự vật, tựa như "Búa sắt 'Ait cái kia kim hồng sắc trong suốt viên cầu cùng cái này mai "Người sói 'Răng một dạng.

	"Ta nghĩ đây chính là đặc tính phi phàm, bọn nó đều đối ứng một loại ma dược, không cần lại ngoài định mức sưu tập tài liệu chính a?"

	Gardner - Martin tán thưởng gật đầu:

	"Không sai, phán đoán của ngươi là chính xác."

	Hắn không có cụ thể đi giảng "Định luật đặc tính phi phàm bất diệt", tựa hồ cho rằng vậy sẽ liên lụy đến rất nhiều bí ẩn, không phải Lumian hiện tại có thể biết đến.

	Gardner - Martin hai tay chắp sau lưng, tại chưa nhóm lửa lò sưởi trong tường đến đây đi trở về mấy bước nói:

	"Thông linh giả 'Từ danh tự ngươi liền có thể đoán được nó chế thành thần kỳ vật phẩm đại khái sẽ có dạng gì năng lực, đương nhiên, cụ thể có thể thu được cái gì, quyết định bởi tại 'Công tượng ' tiêu chuẩn.

	"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là từ ngụy trang thành hoạt thi, chịu đựng hư thối, rét lạnh, tử vong chờ khí tức ăn mòn, tìm ra bất tử sinh vật nhược điểm 'Con mắt thuộc về Tử Vong', cùng thế giới hiện thực tự nhiên linh, các loại bất tử sinh vật trực tiếp câu thông cũng mượn nhờ bọn nó thực hiện các loại ma pháp hiệu quả bên trong tùy ý tuyển hai đến ba tổ hợp mà thành, nếu như vận khí đủ tốt, thậm chí toàn bộ đều sẽ có.

	"Phần này đặc tính phi phàm, ngươi tận lực không muốn mang ở trên người, nếu không sẽ để ngươi trở thành chung quanh tự nhiên linh cùng bất tử sinh vật cừu hận mục tiêu, không biết lúc nào liền sẽ tao ngộ quỷ dị tập kích."

	Nghe rất lợi hại a, nhưng cùng "Người ký hợp đồng "Có điểm giống, đều là dựa vào những sinh vật khác đến thu hoạch lực lượng. . . . . Lumian suy tư mấy giây nói:

	"Thứ ba kiện đâu?"

	Gardner - Martin đi trở về ghế bành bên cạnh:

	"Đó cũng là một phần đặc tính phi phàm, ngươi nếu là mang theo nó, sẽ phát hiện chính mình trở nên tương đương may mắn, cái này thể hiện tại sự tình các loại chi tiết bên trong.

	"Nó đối ứng danh sách tên là 'May mắn', nhưng ngươi phải nhớ kỹ, may mắn cuồng hoan thường thường là tai nạn điềm báo, còn có, nó có lẽ sẽ để ngươi trông thấy không nên nhìn thấy sự tình cùng vật."

	"Quái vật "Đường tắt danh sách 7? Lumian nhớ lại Aurore vu thuật bút ký bên trên nội dung.

	"Quái vật "Đường tắt lại gọi "Vận mệnh "Đường tắt, là một đầu lấy cao linh cảm xưng, cùng vận mệnh mật thiết tương liên đường tắt.

	Lumian cười khẽ một tiếng nói:

	"May mắn 'Cuối cùng bất hạnh biến thành đặc tính phi phàm?

	"Đây thật là một cái rất có ý trào phúng trò cười."Gardner - Martin biểu thị tán đồng:

	"Không muốn khinh thị không may chuyện này, cũng không cần ỷ lại may mắn, nếu không ngươi cũng sẽ biến thành đặc tính phi phàm."

	"Rất có triết học ý vị."Lumian nhớ kỹ câu này bao hàm kinh nghiệm cùng giáo huấn lời nói.

	Hắn cẩn thận dư vị lên Gardner - Martin vừa rồi giới thiệu, phát hiện hắn cũng không có keo kiệt tương ứng danh sách tình báo.

	Vỏn vẹn là hắn đối "Thông linh giả "cùng" may mắn "Năng lực những cái kia miêu tả, cũng đủ để tại không ít thần bí học tụ hội bên trên bán đi một phần giá tốt.

	Gardner - Martin vừa chỉ chỉ trên đất màu xanh đen răng nanh:

	"Nó là 'Người sói 'Đặc tính phi phàm, biến thành thần kỳ vật phẩm sau hẳn là có thể cung cấp rất mạnh tự lành năng lực, hóa thân người sói, hi sinh lý trí đổi lấy thời gian ngắn bộc phát hiệu quả một trong hoặc một số.

	"Nhưng ngươi cũng nhìn thấy, 'Người sói 'Luôn luôn bị giết chóc cùng khát máu dục vọng ảnh hưởng, mà trăng tròn hoặc là huyết nguyệt lúc, còn sẽ có mất lý trí không cách nào tự điều khiển tai hoạ ngầm.

	"Ngươi bây giờ nghĩ kỹ tuyển cái nào kiện vật phẩm sao? Nếu như ngươi lựa chọn đặc tính phi phàm, ta có thể giúp ngươi liên lạc một vị 'Công tượng', thay ngươi thanh toán chế tác phí tổn, đây là ngươi đêm nay làm ra cống hiến nên được đến ban thưởng."

	Ngươi tìm "Công tượng "Là Thánh giả sao? Ngươi nếu là phát hiện ta cất giấu "Ám Ảnh Thụ Chi "Sẽ có phản ứng gì? Lumian lẩm bẩm bên trong, chăm chú suy nghĩ lên cái kia tuyển bên nào.

	Hắn đầu tiên loại bỏ "Vòng tay Âm Ảnh", kia hư hư thực thực K tiên sinh đầu kia đường tắt thần kỳ vật phẩm, qua mấy ngày K tiên sinh cung cấp ban thưởng thảo luận không chừng cũng có cùng loại nhưng lựa chọn tốt hơn, hơn nữa, "Vòng tay Âm Ảnh " ảnh hưởng trái chiều thật sự là quá nguy hiểm, dù cho Gardner - Martin tuyên bố hắn có suy yếu biện pháp, Lumian cũng không dám mạo hiểm.

	Chủ yếu nhất là, dạng này mạo hiểm không có ý nghĩa quá lớn.

	"Thông linh giả 'Có thể đền bù ta nhược điểm, nhưng nó cùng 'Ám Ảnh Thụ Chi 'Không quá phối hợp, cũng không thể chế tạo ra một cái hiệu quả là 'Nhân quỷ tình chưa hết ' thần kỳ vật phẩm đi. . . Ân, nó bộ phận đặc điểm cùng 'Người ký hợp đồng 'Vẫn tồn tại nhất định trùng hợp. . .

	"May mắn 'Có thể để cho 'Ám Ảnh Thụ Chi 'Luôn luôn kích phát ra thích hợp dục vọng?'Người sói 'Hi sinh lý trí cùng bị giết chóc, khát máu dục vọng ảnh hưởng hai điểm này cùng 'Ám Ảnh Thụ Chi 'Cũng tương đối xứng đôi, không biết sẽ làm ra dạng gì thần kỳ vật phẩm. . . . ."

	Lumian suy đi nghĩ lại, dùng mấy phút mới làm ra quyết định:

	"Ta muốn 'May mắn '."

	Hắn từ bỏ "Người sói "Đặc tính phi phàm mấu chốt nhất lý do là, nó khả năng là nhất sau thần kỳ vật phẩm mang đến mất lý trí mặt trái hiệu quả.

	Đổi lại người khác, còn có thể nghĩ biện pháp giảm xuống cuối cùng ảnh hưởng, tỉ như, tại chỉ có địch nhân trường hợp sử dụng, tỉ như, tránh đi trăng tròn hoặc là huyết nguyệt, nhưng Lumian không được, nếu là hắn mất đi một lần lý trí, nói không chừng liền sẽ bị Termiboros lợi dụng, để phong ấn không cách nào lại duy trì cân bằng.

	Mặt khác, bản thân hắn cũng coi là số mệnh lĩnh vực phi phàm giả, tương lai danh sách cao, nói không chừng còn có thể thông qua "May mắn "Tính chất đặc biệt, gián tiếp tăng lên kiện kia thần kỳ vật phẩm hiệu quả.

	Đến mức trông thấy không nên nhìn thấy sự tình cùng vật điểm ấy, đã có "Khuy Bí Nhãn Kính " Lumian không ngại lại nhiều một kiện vật tương tự.

	Gardner - Martin cảm thấy kinh ngạc, hắn vốn cho là Lumian sẽ ở "Thông linh giả "Đặc tính phi phàm cùng "Vòng tay Âm Ảnh "Ở giữa hai chọn một.

	Hắn cấp tốc khôi phục bình thường, không làm truy vấn, cười nói ra:

	"Nhân loại đối hảo vận luôn luôn chấp nhất."

	Vị này đảng Savoie lão đại, "Thiết Huyết Thập Tự hội " "Trưởng quan", ngắn ngủi rời đi phòng khách, xuôi theo thang lầu mà lên.

	Mấy phút sau, hắn đi trở về, trong tay có thêm một cái nguyên bản dùng để chở bánh kẹo trong suốt lọ thủy tinh.

	Kia bình bên trong lẳng lặng nằm một cái thủy ngân sắc con mắt, nó phảng phất còn sống giống như chậm rãi tả hữu trên dưới chuyển động.

	"Tùy thân mang theo cùng bình thường bảo tồn phương pháp là đưa nó đặt nhỏ hẹp hắc ám trong không gian."Gardner - Martin một bên nói một bên dùng màu đen vải đem cái kia lọ thủy tinh tầng tầng quấn quanh.

	Hắn đem kiện vật phẩm này đưa cho Lumian lúc, cuối cùng dặn dò:

	"Cách mỗi bảy ngày cho nó đổi một cái bình."

	"Cám ơn 'Trưởng quan '."Lumian đem chứa "May mắn "Đặc tính phi phàm lọ thủy tinh nhét vào trong túi quần.

	Gardner - Martin không có kỳ quái hắn vì cái gì không yêu cầu liên lạc "Công tượng", bởi vì một kiện thần kỳ vật phẩm cuối cùng có cái gì hiệu quả, đối người nắm giữ tới nói, là tận lực ít bị người biết hiểu bí mật, chính mình tìm không quen biết "Công tượng "Càng có lợi hơn tại giữ bí mật.

	Hắn mới vừa hiện lên như thế một chút suy nghĩ, Lumian đã là chủ động nhắc tới chuyện này:

	"Trưởng quan', ta muốn dùng miễn phí "Công tượng 'Đổi lấy cái khác ban thưởng."

	Gardner - Martin rất là tò mò mà hỏi thăm: "Ngươi muốn cái gì ban thưởng?"

	Lumian lộ ra tiếu dung: "Giúp ta tìm một người."

	"Ai?"Gardner - Martin mơ hồ có suy đoán. Lumian biểu cảm dần dần trầm ngưng:

	"Guillaume. Bénet.

	"Ngài biết ta là từ thôn Cordu tới, khẳng định cũng nhìn qua vị kia bản đường cha xứ lệnh truy nã.

	"Ta một mực tại truy tung hắn, muốn tóm lấy cái này mang đến cho ta tai nạn tà giáo đồ, ta vừa lấy được tình báo, hắn cuối tuần có thể sẽ xuất hiện tại khu La Princesse Rouge, ta nghĩ mời 'Trưởng quan 'Ngài hỗ trợ tìm một chút hắn."

	Gardner - Martin cười ha hả:

	"Ta vốn cho là ngươi nghĩ chính mình đến thống khổ nhẫn nại, cô độc truy tung, bí ẩn báo thù.

	"Không tệ, hiểu được mượn nhờ tổ chức lực lượng, so ta dự đoán đến sớm hơn, đây cũng là 'Thợ săn 'Cần minh bạch một việc.

	"Ta đáp ứng ngươi điều thỉnh cầu này."

	. . . .

	PS: Đầu tháng cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




