




Chương 35 : Hoa Hồng học phái


Chương 35: Hoa Hồng học phái

	"Ngu Giả "Tiên sinh giáo hội? Lumian đối đáp án này đã ngoài ý muốn, cũng không phải như vậy ngoài ý muốn.

	Hắn là không nghĩ tới "Ngu Giả "Giáo hội có đại lượng "Tù phạm "Đường tắt phi phàm giả, nhưng lại cảm thấy dựa theo Thánh Điển miêu tả, xuất hiện đầu nào đường tắt người đều không đáng kỳ quái.

	Franca ngậm lấy tiếu dung, giải thích cặn kẽ nói:

	"Kỳ thật, 'Hoa Hồng học phái ' 'Tù phạm 'Đường tắt phi phàm giả cùng 'Ngu Giả 'Tiên sinh giáo hội 'Tù phạm 'Đường tắt phi phàm giả vốn là một nhà."

	"Về sau phân liệt rồi?"Lumian thử làm ra suy đoán.

	Franca "Ừ" một tiếng:

	"Hoa Hồng học phái 'Là một cái phi thường cổ lão tổ chức, nó lịch sử vượt qua hai ngàn năm, thậm chí có thể truy tố đến kỷ đệ tứ trước đó, ngược dòng tìm hiểu đến trận kia đại tai biến trước."

	Lịch sử vượt qua hai ngàn năm. . . Lumian sửng sốt một chút.

	Biết "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành lập tại hai, ba trăm năm trước lúc, hắn đều ngửi thấy lịch sử khí tức, cho rằng cái này xưng đến Thượng Cổ lão, nhưng cùng "Hoa Hồng học phái "So sánh, "Thiết Huyết Thập Tự hội "Tuổi trẻ đến tựa như là còn chưa tiếp nhận giáo dục bắt buộc hài tử.

	Franca tiếp tục nói ra:

	"Hoa Hồng học phái 'Tại Nam đại lục vốn là chính thống tổ chức, lấy chính giáo hợp nhất hình thức thống trị thung lũng Paz cùng Astra cao nguyên, thẳng đến Bắc đại lục chư quốc xâm lấn.

	"Bọn họ đã mất đi chính mình quốc gia, chuyển sang hoạt động bí mật, trở nên bí ẩn, một phương diện đối kháng quân thực dân, ý đồ đem bọn họ đuổi ra Nam đại lục, một phương diện khác thì tấp nập tại Bắc đại lục chế tạo khủng bố sự kiện, ha ha, chuyện này đối với bọn họ phản kháng thực dân kỳ thật không có tác dụng gì, ngược lại để các quốc gia dân chúng cừu hận bọn họ, đương nhiên, bọn họ mục đích chủ yếu chưa chắc là cái này, có lẽ đơn thuần chỉ là vì huyết tế, vì một ít nghi thức."

	"Về sau làm sao chia rách ra?"Lumian càng chú ý vấn đề này.

	Franca tư thái nhàn nhã trong phòng khách đi hai bước:

	"Hoa Hồng học phái 'Nội bộ từ rất sớm bắt đầu liền có lý niệm khác nhau, bọn họ đều tin tưởng ý chí bắt nguồn từ các loại dục vọng, có thể cải biến hiện thực, hoàn thành các loại không thể tưởng tượng nổi sự tình, nhưng ở làm sao đối đãi dục vọng bên trên, người khác nhau có khác biệt cách nhìn:

	"Có cho rằng muốn từ đầu đến cuối phóng túng cùng thiêu đốt dục vọng, cuồng nhiệt cử hành hoặc huyết tinh hoặc nguyên thủy tế tự, lấy đề cao bản thân ý chí, có thì từ ma dược tên xuất phát, cảm thấy dục vọng hẳn là áp chế ở trong lòng, không ngừng tích lũy , chờ đến thời khắc mấu chốt mới bạo phát đi ra, nhấc lên khủng bố sóng lớn.

	"Cho nên, một bên gọi 'Phái buông thả', một bên là 'Phái tiết chế."

	"Tù phạm ". . . . . Lumian im ắng lặp lại cái này danh sách 9 ma dược danh xưng về sau, như có điều suy nghĩ nói ra:

	"Ta cảm thấy 'Phái tiết chế 'Là đúng."

	"Đầu óc người bình thường đều cho rằng như vậy, dù sao thân là tâm lồng giam, thế giới là thân lồng giam, điên cuồng nhất định phải bị trói buộc, dục vọng cần bị đè nén."Franca lấy chế giễu giọng điệu nói, "Nhưng luôn có đầu óc không bình thường người tồn tại, phóng túng đến cuối cùng sẽ chỉ còn lại điên cuồng, ngay cả không nhiều trí thông minh đều không gánh nổi."

	Khó trách "Người sói "Có biểu hiện như vậy. . . Xem ra hắn đúng là "Hoa Hồng học phái "Người. . ."Hoa Hồng học phái "Thành viên khác đầu óc nếu như đều gần giống như hắn, kia ngược lại càng chứng minh bọn họ cường đại, dù sao tại trí thông minh thiếu thốn tình huống dưới, có thể một mực sống sót đến trước mắt cũng bảo trì cơ bản sức sống duy nhất điều kiện tiên quyết là, thực lực đủ mạnh. . . . . Lumian nửa là mỉa mai nửa là tỉnh táo đổi qua mấy cái suy nghĩ.

	Franca ngắm nhìn ngoài cửa sổ dần dần ánh mặt trời tươi đẹp nói:

	"Ban sơ, 'Phái buông thả 'cùng' phái tiết chế 'Còn có thể miễn cưỡng cùng tồn tại, ngươi mặc kệ ta, ta không can thiệp ngươi, không ảnh hưởng ngươi che chở những người kia nhưng về sau, "Phái buông thả 'Bắt đầu tuyên bố hai phái cộng đồng tín ngưỡng "Thần bị trói 'Là một vị nào đó Tà Thần hóa thân."

	Một vị nào đó Tà Thần. . . Phóng túng dục vọng. . . Lumian bỗng nhiên nhíu mày, tìm kiếm xác nhận giống như hỏi:

	"Dục Vọng mẫu thụ '?"

	"Đúng."Franca nở nụ cười, "Người quen của ngươi, không, quen thần."

	Không, ta một chút đều không muốn cùng Thần quen thuộc. . . . ."Hoa Hồng học phái "Dĩ nhiên cũng tin ngửa "Dục Vọng mẫu thụ", cái kia "Người sói "Điều tra đảng Savoie tình báo nguyên nhân xem ra so ta phỏng đoán đến càng thêm phức tạp. . ."Hội Bliss " người cùng "Hoa Hồng học phái "Không có liên hệ, hoặc là, không có cùng hưởng phương diện này tin tức sao? Lumian rơi vào trầm tư.

	Franca thì từ đáy lòng cảm thán nói:

	"Những cái kia liên quan đến dục vọng năng lực kỳ thật đều dùng rất tốt, nhưng vì cái gì liền không thể dùng tại chính đồ bên trên đâu?"

	"Ai kêu kia là Tà Thần đâu?"Lumian trả lời một câu, cũng cảnh cáo lên vị này đồng bạn, "Ngươi tốt nhất đừng muốn nếm thử."

	Franca ngượng ngùng cười nói:

	"Ta còn là phân rõ ràng nào sự tình có thể nếm thử, nào không được, đối Tà Thần nguy hại, ta so ngươi hiểu rõ hơn.

	"Ừm, lại về sau, 'Phái buông thả 'Đánh bất ngờ 'Phái tiết chế', đả thương nặng bọn họ, còn lại 'Phái tiết chế 'Thành viên chật vật trốn đi, bị đuổi giết thật lâu, cho đến đạt được 'Ngu Giả 'Tiên sinh che chở.

	"Ta nghe nói, 'Ngu Giả 'Tiên sinh giáo hội thánh Sharon các hạ chính là đã từng 'Phái tiết chế 'Thành viên, 'Ngu Giả 'Tiên sinh thần tọa bên cạnh 'Thánh Linh Thiên Sứ 'Đồng dạng cũng là. . ."

	Có thể để cho một vị Thiên Sứ suất lĩnh "Phái tiết chế "Bị đuổi giết chật vật chạy trốn, "Phái buông thả " thực lực mạnh đến mức đáng sợ a, bọn họ khẳng định có Thiên Sứ, đồng thời không chỉ một vị. . . . Mà "Ngu Giả "Tiên sinh giáo hội có thể che chở ở "Phái tiết chế. . . . . Nghe xong sau đó, Lumian đại khái nắm giữ "Hoa Hồng học phái " lịch sử, đối "Ngu Giả "Giáo hội thực lực càng có lòng tin, cũng đem Thánh Điển bên trên bộ phận tên cùng trong hiện thực đại nhân vật đối ứng.

	Đồng thời, hắn còn minh bạch một vị khác Minor Arcana nạp người nắm giữ "Bảo kiếm kỵ sĩ "Tại sao muốn nổ rớt "Hoa Hồng học phái " vũ khí nhà kho.

	"Ha ha, hiện tại liền không nên gọi 'Hoa Hồng học phái', trực tiếp gọi 'Buông thả học phái 'Không tốt sao?"Lumian cười nhạo một câu.

	Franca buồn cười đáp lại:

	"Kia quá khó nghe a? Ngươi cho rằng mỗi cái tổ chức bí ẩn cũng giống như 'Thiết Huyết Thập Tự hội 'Đồng dạng không thèm để ý này mấy sao?"

	Hai người mới vừa cho tới nơi này, liền nghe thấy được quen thuộc Jenna tiếng bước chân.

	Jenna mở cửa sau đó, có chút ngoài ý muốn nhìn thấy Lumian cũng tại.

	"Hắn tối hôm qua gặp một ít chuyện."Franca bật thốt lên giải thích nói.

	"Chuyện gì?"Jenna đánh giá Lumian vài lần, không có phát hiện hắn có thụ thương dấu hiệu.

	Franca đơn giản nói một chút "Người sói "cùng" Hoa Hồng học phái " sự tình, biến mất nàng, Lumian cùng "Ngu Giả "Giáo hội quan hệ không ít bộ phận.

	Jenna càng nghe càng là kinh hãi, cảm thấy mình một cái danh sách 9 tại thần bí học thế giới thật chẳng phải là cái gì.

	Cái này khiến nàng mau chóng trở thành "Kẻ xúi giục " ý nghĩ càng thêm mãnh liệt.

	Kể xong vừa rồi thảo luận nội dung, Franca nói bổ sung:

	"Ta nói đơn giản nói "Hoạt thi 'Cùng "Oan hồn " tình huống, tránh cho các ngươi cái gì đều không rõ ràng liền mãng đi lên, hoặc là đã nhận ra dị thường nhưng lại không biết có vấn đề.

	"Hoạt thi 'So sánh 'Người sói 'Thay đổi lớn nhất là thân thể như sắt thép cứng rắn, không sợ hỏa thiêu, không sợ đạn cùng đạn pháo, nhất định phải liên tục trúng đích cùng một cái vị trí năm lần trở lên, mới có thể đánh vỡ phòng ngự của bọn hắn, mà làm 'Hoạt thi', bọn họ chỉ cần đầu không có vỡ, đều không có nguy hiểm tính mạng.

	"Bọn họ còn nắm giữ một chút hư thối, băng sương cùng tử vong loại pháp thuật, có thể tỉnh lại u hồn cùng tử thi, thúc đẩy bọn nó.

	"Oan hồn 'Có thể tự do chuyển hóa làm u linh, kia đã không còn vật lý trên ý nghĩa thân thể, cũng liền không sợ tương ứng tổn thương. Bọn họ pháp thuật năng lực đạt được rõ ràng tăng lên, còn có thể cưỡng ép phụ trên người các ngươi, khống chế thân thể của các ngươi, để các ngươi chính mình giết chết chính mình.

	"Bọn họ tiến vào 'Oan hồn 'Trạng thái sau còn có thể ghé qua tại khác biệt tấm gương ở giữa, mượn nhờ bọn nó ẩn tàng tự thân, dù cho các ngươi mở ra 'Linh thị', cũng cơ hồ không có gì hi vọng trực tiếp nhìn thấy bọn họ.

	"Nếu như gặp phải cùng loại nháo quỷ sự tình, không thể khinh thường, đến cân nhắc liên quan đến chân chính 'Oan hồn ' khả năng."

	Lumian chuyên chú nghe xong, suy tư nói ra:

	"Đối mặt 'Hoạt thi 'cùng' oan hồn 'Nhằm vào linh công kích càng thêm hữu hiệu?"

	"Đúng, ta đề cử 'Thái Dương 'Lĩnh vực năng lực."Franca nhẹ giọng cười nói, "Nhưng ta càng đề nghị ngươi gặp được tương tự địch nhân về sau, có thể chạy liền chạy, không thể chạy tranh thủ thời gian cầu cứu."

	Lumian xưa nay không cảm thấy hô "Cứu mạng "Sẽ mất mặt, một bên biểu thị tán thành, một bên đưa ra mới ý nghĩ:

	"Bọn họ đều là 'Phái buông thả ' thành viên, dùng ảnh hưởng dục vọng năng lực đối phó bọn họ có thể hay không càng tốt hơn?"

	Nếu như là như vậy, "Ám Ảnh Thụ Chi "Chế thành thần kỳ vật phẩm liền có thể phát huy được tác dụng.

	—— Lumian tạm thời còn không có liên lạc "Ma thuật sư "Nữ sĩ, tính toán đợi K tiên sinh cho ban thưởng rồi quyết định dùng cái nào lĩnh vực đặc tính phi phàm phối hợp "Ám Ảnh Thụ Chi ".

	"Trên lý luận là như vậy, nhưng cũng có thể sinh ra hiệu quả trái ngược."Franca cố ý nhắc nhở một câu.

	Giao lưu xong "Hoa Hồng học phái " vấn đề, Jenna nói đến mình bị mời chào vì gián điệp, cấp ra tu viện Deep Valley tình báo sự tình.

	Franca từ đáy lòng vì nàng cảm thấy cao hứng:

	"Không tệ, như vậy ngươi cũng có cố định tài nguyên con đường, nhưng phía chính phủ đối mấu chốt vật phẩm quản lí rất nghiêm, ngươi không thể hoàn toàn ỷ lại bọn họ."

	Lumian không nghĩ tới Valentine cũng tới khu chợ, đối với mình khuyết thiếu tất yếu ngụy trang sự tình sinh ra nhất định sầu lo —— "Khuy Bí Nhãn Kính "Chỉ có thể ở thời khắc mấu chốt dùng.

	Hắn châm chước dưới, nói với Jenna:

	"Tại 'Tịnh hóa giả 'Trước mặt nhiều biểu hiện dưới ngươi đối 'Vĩnh Hằng Liệt Dương ' thành kính sẽ có không tưởng tượng được thu hoạch."

	"Ngươi giống như rất có kinh nghiệm a."Jenna đôi mắt hơi đổi, cảm thấy Ciel người này tựa hồ còn có rất nhiều bí mật.

	Ra phố Blouses Blanches số 3, Lumian tản bộ giống như về tới phòng khiêu vũ Bal Brise.

	Càng là tiếp xúc những cái kia tổ chức bí ẩn, hắn càng là cảm giác được chính mình thần bí học tri thức bần cùng.

	Lumian uống chén rượu Absinthe nâng cao tinh thần về sau, ngồi xuống thuộc về mình trong văn phòng.

	Hắn mới vừa dự định thay cái tư thế thoải mái, liền trông thấy phía trước điểm điểm tinh quang chảy ra, tạo thành một cái sáng chói mộng ảo cửa lớn.

	Đại môn mở ra, vị kia "Ma thuật sư "Nữ sĩ đi ra, hôm nay là màu trắng gạo áo sơmi, màu nâu nhạt váy dài xứng màu nâu đậm ủng da.

	Có chuyện gì? Lumian một chút đứng lên."Ma thuật sư "Nữ sĩ mỉm cười nói ra:

	"Ta trước đó đề cập qua vị kia giúp ngươi giải đọc biểu tượng nguyên tố bằng hữu đã hoàn thành công việc gần đây, có cái ngắn ngủi ngày nghỉ, ta hiện tại dẫn ngươi đi tìm hắn."

	Lumian dị thường mừng rỡ đáp lại nói: "Được rồi!"

	. . . .




