




Chương 36 : Giải đọc


Chương 36: Giải đọc

	Lumian chờ đợi mộng cảnh biểu tượng giải đọc đã có một thời gian, bức thiết hi vọng tại "Gặp lại "Bản đường cha xứ Guillaume. Bénet trước đó thu hoạch được đầy đủ nhắc nhở.

	Chỉ có như vậy, hắn mới có thể càng có tính nhắm vào "Khảo vấn "Mục tiêu.

	Lần này, "Ma thuật sư "Nữ sĩ bắt hắn lại bả vai về sau, hắn nhìn thấy không còn là nồng đậm trùng điệp sắc khối cùng hình thù kỳ quái sinh vật.

	Hắn đầu tiên là cảm giác có từng điểm từng điểm tinh quang dâng lên, chợt đưa thân vào vặn vẹo mà bí ẩn hắc ám bên trong đường hầm, linh cùng thịt đều phảng phất xuất hiện hỗn loạn dấu hiệu, không biết là tại hướng phía trước, vẫn là lui lại, cũng hoặc hướng lên, nương theo hạ xuống.

	Loại này trạng thái chỉ kéo dài thời gian cực ngắn, nhưng Lumian không cách nào nói ra đến tột cùng bao lâu, tựa hồ lâm thời đánh mất đối thời gian trôi qua chuẩn xác cảm giác.

	Hắn khôi phục bình thường, mở mắt thời điểm, thậm chí hoài nghi mình bên trên một giây vẫn còn phòng khiêu vũ Bal Brise, một giây sau đã tới mục đích.

	Ánh vào hắn tầm mắt chính là một mảnh cơ hồ che đậy bầu trời rừng rậm nguyên thủy, bị cực lớn cây cối vây đất trống bên trong đứng vững vàng một tòa màu nâu nhạt thợ săn phòng nhỏ.

	"Đi vào đi."Lumian bên tai truyền đến "Ma thuật sư "Nữ sĩ thanh âm, nhưng hắn lại không có trông thấy vị này Bán Thần thân ảnh.

	Lần theo chỉ thị hắn mở ra bộ pháp, giẫm lên lăn lộn đến gần đại lượng Con Đỉa, xuyên qua bay múa giữa không trung, bò tại cỏ cây mặt ngoài đủ loại có độc trùng trĩ, đi tới toà kia thợ săn phòng nhỏ trước, đẩy ra hờ khép cửa gỗ.

	Bên trong là từng dãy giá sách cùng bày ra tại giá sách ở giữa bàn gỗ, cùng chung quanh rừng rậm nguyên thủy cùng thợ săn phòng nhỏ ngoại hình giống như là ở vào hai thế giới.

	Bàn gỗ ngồi phía sau một bóng người hắn mặc màu trắng quần áo trong cùng rộng mở áo khoác màu đen, thân thể dựa vào thành ghế, cả người đều giống như bị nồng đậm sương mù che lấp, có vẻ phi thường mơ hồ, để Lumian thấy không rõ dung mạo của hắn, chỉ có thể miễn cưỡng phân biệt ra được quần áo tình huống, ngũ quan vị trí cùng cụ thể giới tính.

	"Ngồi đi."Bóng người kia dùng mang theo chút từ tính lại hơi có vẻ hư miểu tiếng nói nói.

	"Xin chào ngài."Lumian lễ phép thi lễ một cái, sau đó mới ngồi xuống, "Ta làm như thế nào xưng hô ngài?"

	Bóng người kia suy nghĩ một chút nói:

	"Ngươi có thể làm ta là một thi nhân."

	Thi nhân? Lumian không rõ cái này danh hiệu có ý nghĩa gì, nhưng vẫn là lựa chọn tôn trọng:

	"Ngài tốt, thi nhân tiên sinh."

	Vị kia thi nhân nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

	"Ma thuật sư 'Đã đem toàn bộ mộng cảnh cùng tình báo tương quan nói cho ta biết, nhưng ta còn là hi vọng lại nghe ngươi kỹ càng giảng một lần."

	Trực tiếp xưng hô "Ma thuật sư ". . . . . Hắn cũng là hội Tarot thành viên? Một vị nào đó bài Major Arcana người nắm giữ? Lumian có chỗ suy đoán lần nữa đánh giá đến đối diện thi nhân.

	Dựa vào trong sương mù dày đặc phác hoạ ra tới hình dáng, hắn có tiến thêm một bước ấn tượng:

	Tóc đen so với người bình thường dài, xác thực giống như là một nghệ thuật gia; màu mắt xanh biếc, ánh mắt không tính sắc bén; khuôn mặt so sánh gầy, thân cao không thấp; tư thế ngồi không tính đoan chính, có vẻ rất là tùy ý. . . . .

	Những nguyên tố này cùng nồng vụ tổ hợp lại với nhau, để thi nhân giống như là đến từ mộng cảnh chỗ sâu.

	"Được."Lumian đáp lại đối phương lời nói.

	Hắn đem trận kia liên quan tới thôn Cordu ác mộng từ đầu chí cuối nói ra, cũng bổ sung tại di tích phế tích bên trong phát hiện đủ loại vết tích cùng gần nhất tháng này thu hoạch đại lượng tin tức.

	So với dĩ vãng, đang nhớ lại những chuyện này thời điểm, hắn mặc dù vẫn là có cảm xúc ba động, nhưng đã không có kịch liệt như vậy, toàn bộ quá trình bên trong, chỉ xuất hiện một lần hít sâu trạng thái.

	Nói nói Lumian nhìn thấy dựa vào thành ghế thi nhân đã giao ác lên hai tay, đặt ở ngực bụng ở giữa, còn kia song con mắt màu xanh lục so vừa rồi rõ ràng không ít.

	Một giây sau, Lumian phát hiện đối phương hốc mắt biên giới có từng đầu quái dị sâu bọ tiến vào chui ra.

	Những cái kia sâu bọ trong suốt cùng mờ đục giao thoa, phảng phất gánh vác lấy từng đạo vòng tròn.

	Cảnh tượng như vậy suýt nữa để Lumian quên kể rõ, tựa như tại đối mặt "Giám sát "Olsen chế tạo ra không đầu quái vật, không thể tránh khỏi sinh ra kinh hãi tình.

	Hắn lấy lại bình tĩnh, ép buộc chính mình không nhìn những cái kia ngọ nguậy chui vào hốc mắt quái dị sâu bọ, đem muốn nói nội dung hoàn chỉnh biểu đạt ra tới.

	Chờ hắn kể xong, thi nhân trầm mặc chốc lát nói: "Đúng là một cái tràn ngập ý nghĩa tượng trưng mộng cảnh.

	"Chúng ta trước từ đơn giản nhất bắt đầu, bên trong mộ thất Vu sư đã chết."

	Đây không phải biểu tượng Aurore trở thành số mệnh quyến giả, lại cuối cùng chết đi sao? Lumian còn chưa kịp đưa ra vấn đề này, thi nhân tựa như đã nhận ra ý nghĩ của hắn, chủ động giải thích nói:

	"Đây là phi thường điển hình song trọng kết cấu biểu tượng, nói cách khác, nó tích chứa hai tầng ý nghĩa.

	"Tầng thứ nhất, tên kia Vu sư biểu tượng chính là số mệnh lực lượng, hoặc là nói ô nhiễm, cũng đại biểu Termiboros, quan tài cùng 'Chết đi 'Cái này khái niệm cùng cấp, đều biểu tượng số mệnh lực lượng bị phong ấn, đã mất đi sức sống, mà mộ thất đại biểu phong ấn bản thân.

	"Ở trong giấc mộng, chúng ta có thể nhìn thấy, Vu sư xác thực đã chết đi, chưa hề rời đi cái kia mộ thất, cái này cùng trên người ngươi phong ấn trạng thái ăn khớp.

	"Bởi vì chuyện này bên trong, tỷ tỷ của ngươi Aurore cũng tiếp nhận số mệnh ban ân, trước mắt hư hư thực thực chủ đạo người một trong, tới một mức độ nào đó đồng dạng đại biểu cho số mệnh lực lượng, mặt khác, nàng còn đã chết đi, cho nên, Vu sư sự tình có tầng thứ hai ý nghĩa tượng trưng.

	"Cái này hai tầng ý nghĩa tượng trưng thông qua 'Số mệnh lực lượng 'Cái này hạch tâm chút chồng chất lên nhau, để giải đọc người rất dễ dàng coi nhẹ mất trong đó một tầng."

	Nguyên lai là như vậy. . . . . Tâm tình dần dần nặng nề Lumian bị thi nhân tiên sinh thuyết phục, từ một cái góc độ khác nhận biết đến Vu sư truyền thuyết bản chất là cái gì.

	Thi nhân duy trì vừa rồi tư thế ngồi, trong hốc mắt đã không còn quái dị sâu bọ tiến vào chui ra:

	"Giải khai Vu sư đã chết hoàn chỉnh ý nghĩa tượng trưng, cú mèo cùng một cái khác ngươi đại biểu cái gì liền có bước đầu đáp án:

	"Một cái khác ngươi đã biểu tượng ngươi bởi vì ô nhiễm mà dị hoá nhân cách, lại biểu tượng Termiboros ý đồ thông qua ảnh hưởng ngươi ý nghĩ đến đạt thành mục đích của mình, nếu như chỉ có phía trước cái kia biểu tượng, một cái khác ngươi hẳn là cũng không có cách nào rời đi mộ thất;

	"Cú mèo có thể tự do xuất nhập Vu sư đã chết mộ thất nói rõ nó có thể tới một mức độ nào đó vòng qua phong ấn, đồng thời, nó còn biểu hiện ra mấy cái đặc thù: Một mực tại giám sát biến hóa của ngươi, thời khắc mấu chốt chưa từng xuất hiện, canh giữ ở Vu sư đã chết bên cạnh.

	"Kết hợp chúng ta đối Vu sư đã chết ý nghĩa tượng trưng giải đọc, cú mèo đại biểu là mặt khác số mệnh quyến giả, phụ trách giám sát tình trạng của ngươi, mà nó đối Vu sư đã chết thái độ tương đối mơ hồ, đã không có biểu hiện ra vốn có thủ hộ, lại chưa tại cuối cùng nghi thức bên trên vì Thiên Sứ giáng lâm cung cấp trợ giúp.

	"Vòng qua phong ấn hẳn là đại biểu là nó thân ở ngoại giới, có thể thông qua phương thức nào đó cùng Termiboros giao lưu, điểm này ta còn không cách nào khẳng định, ngươi không thể không để mắt đến những khả năng khác."

	Biểu tượng cái kia "Người gặp nạn " nguyên lai là cú mèo, ta còn tưởng rằng là một cái khác ta hoặc là Aurore. . . . Lumian đã nhẹ nhàng thở ra, lại xuất hiện nhất định thất vọng.

	Thừa dịp thi nhân tiên sinh tạm thời đình chỉ, hắn đưa ra vấn đề:

	"Dưới mặt đất tế đàn là chân thật tồn tại, nhưng trong mộng cảnh 'Người gặp nạn 'Khí tức lại biểu tượng cái gì?"

	"Tầng thứ nhất là biểu tượng nơi đó đã từng xuất hiện số mệnh lực lượng, nhưng nếu như chỉ có tầng này, biểu tượng nguyên tố rất không có khả năng lấy 'Người gặp nạn 'Khí tức hình thức xuất hiện."Thi nhân cách mấy giây mới làm ra giải đọc, "Tầng thứ hai, nếu như giám sát ngươi cú mèo biểu tượng số mệnh quyến giả đã là 'Người gặp nạn', kia đại biểu nó không nguyện ý khiến người khác tiếp xúc đến số mệnh tế đàn, kia đồng dạng biểu tượng số mệnh lực lượng.

	"Mặt khác, chúng ta còn chứng kiến, ngươi lúc đó gặp tổn thương nhỏ nhất, cái này biểu thị tên kia 'Người gặp nạn 'Cũng không nguyện ý giết chết ngươi, thậm chí còn có thể tới một mức độ nào đó bảo hộ ngươi, cái này cùng ngươi tại Trier khu chợ kinh lịch 'Tâm lý trị liệu 'Rất tương tự."

	Từ ban đầu, vị kia liền có mưu đồ Termiboros ý nghĩ? Đương nhiên, để ý đồ chân chính bại lộ trước, hắn cũng sẽ phối hợp Termiboros làm một ít chuyện. . . . . Termiboros nhiều lần ý đồ ảnh hưởng ta, nhưng đều không thành công, có phải hay không có phương diện này nguyên nhân? Lumian nhịn không được đồng tình dưới ngực phong ấn số mệnh Thiên Sứ.

	Thi nhân tiếp tục nói ra:

	"Ta hoài nghi còn có tầng thứ ba biểu tượng, nó đại biểu thôn Cordu có một vị chân chính người gặp nạn, không phải siêu phàm phương diện người gặp nạn."

	Chân chính người gặp nạn. . . . . Lumian nghe được trong lòng giật mình.

	Hắn sinh ra rất nhiều liên tưởng nhưng lại tìm không thấy đáp án chính xác.

	Thi nhân bản thân cũng không phải quá chắc chắn điểm này, không làm càng nhiều nói rõ, ngược lại giải đọc lên Lumian trước mắt để ý nhất cái kia biểu tượng:

	"Mặc kệ hình dạng thằn lằn tiểu Tinh Linh có hay không xuất hiện tại hiện thực, nó trong mộng ý nghĩa tượng trưng đều tương đương rõ ràng:

	"Thứ nhất, nó biểu hiện ra đối mộ viên khát vọng, đối ra vào những cái kia mộ huyệt yêu quý, nhưng lại không có chân chính tiến vào Vu sư đã chết mộ thất, cái này biểu tượng nó thuộc về mặt khác thế lực, cùng số mệnh lực lượng tồn tại nhất định liên hệ nhưng tuyệt không cùng cấp, càng giống là đang mượn này tìm kiếm cùng thu hoạch liên quan đến số mệnh nào đó dạng sự vật."

	Mặt khác thế lực. . . . Lumian hồi tưởng lại "Ám Ảnh chi thụ "Sự kiện bên trong xuất hiện tại hiện trường đầu kia trong suốt "Thằn lằn ".

	Thi nhân hơi ngồi thẳng một điểm:

	"Thứ hai, nó tượng trưng cho ẩn nấp ô nhiễm cùng không tự giác cải biến.

	"Toàn bộ trong mộng cảnh trong mồm leo ra qua hình dạng thằn lằn tiểu Tinh Linh chỉ có hai người, một là tỷ tỷ của ngươi Aurore, hai là phó bản đường cha xứ Michel. Garrigue, ngươi đối trong hiện thực cái sau có ấn tượng gì?"

	Lumian suy nghĩ một chút nói:

	"Cùng trong mộng cảnh không sai biệt lắm, nhưng không có khoa trương như vậy.

	"Hắn là một cái coi như thành kính 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Tín đồ, bởi vì bị Guillaume. Bénet xa lánh, có chính mình chủ trì một trận giảng đạo nghe một lần sám hối cố chấp ý nghĩ, về sau, hắn biểu hiện được càng ngày càng rõ ràng, hoàn toàn không để mắt đến sự tình khác. . . . ."

	Nói đến đây, Lumian đột nhiên ngơ ngẩn.

	Hắn nhớ tới Aurore, một cái khác trong mồm leo ra qua hình dạng thằn lằn tiểu Tinh Linh người.

	Nàng không phải cũng không để mắt đến hướng "Hela "Viết thư xin giúp đỡ sao? Thi nhân tiên sinh nhẹ gật đầu:

	"Tỷ tỷ của ngươi Aurore hẳn là cũng có tương tự biểu hiện.

	"Thứ ba, hình dạng thằn lằn tiểu Tinh Linh đại biểu thế lực hoặc là thần linh cũng không nguyện ý trông thấy Thiên Sứ của số mệnh chân chính giáng lâm, nó tượng trưng cho kẻ phá hoại nhân vật này."

	Gặp Lumian có chút không hiểu, thi nhân tiến một bước nói ra:

	"Nếu không phải trong mồm leo ra qua hình dạng thằn lằn tiểu Tinh Linh người đánh ngất xỉu ngươi, đưa ngươi đưa đến sau cùng tế tự nơi chốn, để ngươi trở thành vật chứa, nghi thức hàng lâm rất có thể thành công.

	"Ngươi suy nghĩ một chút, trận kia nghi thức bên trong, nếu như Aurore đứng trước mặt không phải ngươi, là người khác, nàng sẽ ngắn ngủi thanh tỉnh, đem hắn đẩy ra tế đàn sao?"

	. . . .




