




Chương 3 : Mộng


Chương 3: Mộng

	Lumian ngồi tại nóc nhà, không có lập tức xuống dưới.

	Trên mặt hắn biểu cảm sớm hoàn toàn thu liễm, trầm tĩnh bộ dáng nghiêm túc cùng trong tửu quán cái kia yêu cười yêu đùa ác thanh niên phảng phất không phải cùng một người.

	Từ khi một lần tình cờ phát hiện Aurore có được những cái kia thần kỳ năng lực, hắn vẫn muốn thu hoạch được, nhưng Aurore luôn luôn nói cho hắn biết, đây không phải một kiện đáng giá hâm mộ và truy tìm sự tình, vừa vặn tương phản, cái này vô cùng nguy hiểm, cũng tràn ngập thống khổ, cho nên, nàng sẽ không đồng ý đệ đệ đi đến con đường này, cho dù là nàng xác thực nắm giữ lấy để người bình thường cũng có thể khống chế siêu phàm lực lượng phương pháp, cũng sẽ không nói cho Lumian.

	Đối với cái này, Lumian chỉ có thể không ngừng mà tìm cơ hội thuyết phục, cầu khẩn, không có cách nào ép buộc.

	Qua tầm mười giây, Lumian đứng lên, thân thủ mạnh mẽ đi đến mái hiên biên giới, xuôi theo làm bằng gỗ cái thang bò lại lầu hai.

	Hắn tản bộ chuyển đến đến Aurore bên ngoài phòng, gặp màu nâu cửa gỗ mở rộng ra, liền thăm dò nhìn vào bên trong.

	Lúc này, một thân nhẹ nhàng váy màu lam Aurore đang ngồi ở phía trước cửa sổ bàn đọc sách về sau, liền sáng tỏ đèn bàn, vùi đầu viết cái gì.

	Muộn như vậy đang viết gì? Vu thuật liên quan? Lumian đưa tay đè lại cánh cửa, mở lên trò đùa:

	"Viết nhật ký?"

	"Người đứng đắn ai viết nhật ký a?" Aurore cũng không quay đầu lại, vẫn như cũ dùng trong tay Champagne kim sắc tinh tế bút máy viết văn tự.

	Lumian biểu thị không phục:

	"Russel đại đế không phải cũng có rất nhiều nhật ký lưu truyền."

	Russel là bọn họ tỷ đệ trước mắt sinh hoạt nước cộng hòa Entis trong lịch sử vị cuối cùng hoàng đế, hắn kết thúc Sauron vương thất thống trị, lại từ chấp chính quan lên ngôi vì "Caesar", tự xưng đại đế.

	Hắn có bao quát máy hơi nước ở bên trong nhiều cái trọng yếu phát minh, tìm được thông hướng Nam đại lục đường thuỷ, nhấc lên thực dân thủy triều, là hơn một trăm năm trước thời đại kia biểu tượng.

	Đáng tiếc, hắn lúc tuổi già tao ngộ phản bội, tại Trier Bạch Phong cung bị ám sát.

	Vị này đại đế sau khi chết có nhiều sách nhật ký truyền lưu thế gian, nhưng đều là dùng người khác xem không hiểu tựa hồ căn bản không tồn tại ở trên thế giới này bất luận cái gì một chỗ văn tự viết thành.

	"Cho nên Russel không phải đứng đắn gì người." Đưa lưng về phía Lumian Aurore bật cười một tiếng.

	"Vậy ngươi đang viết gì?" Lumian thuận thế hỏi.

	Đây mới là hắn chân chính muốn biết.

	Aurore không nhiều lắm để ý hồi đáp:

	"Thư."

	"Cho ai?" Lumian nhịn không được nhíu mày.

	Aurore dừng lại chi kia điêu khắc tinh mỹ hoa văn Champagne kim sắc bút máy, kiểm tra lên trước mặt từ đơn cùng câu:

	"Một cái bạn qua thư."

	"Bạn qua thư?" Lumian có chút mờ mịt.

	Đây là thứ đồ gì?

	Aurore nở nụ cười , vừa thuận tay đem sợi tóc màu vàng óng vẩy đến lỗ tai đằng sau , vừa giáo dục lên đệ đệ:

	"Cho nên ta nói phải nhìn nhiều báo nhiều đọc sách, đừng mỗi ngày ở bên ngoài chơi đùa, thậm chí uống rượu!

	"Ngươi nhìn ngươi, hiện tại và mù chữ khác nhau ở chỗ nào?

	"Bạn qua thư chính là thông qua báo chí chuyên mục, tập san tạp chí các loại nhận biết, chưa từng gặp mặt, toàn bộ nhờ thư giao lưu bằng hữu."

	"Bằng hữu như vậy có ý nghĩa gì?" Lumian đối với chuyện này tương đương để ý.

	Hắn nhịn không được thu hồi đè lại cánh cửa tay, sờ lên cằm của mình.

	Aurore đều không có giao du bạn trai, cũng không thể bị mặt cũng chưa thấy qua gia hỏa lừa gạt.

	"Ý nghĩa?" Aurore chăm chú nghĩ nghĩ, "Đầu tiên là cảm xúc giá trị, tốt a, ta biết ngươi không hiểu cái gì là cảm xúc giá trị, người là xã hội tính động vật, là cần giao lưu, có sự tình, có cảm xúc, ta chắc chắn sẽ không cùng người trong thôn giảng, cũng không có khả năng nói cho ngươi, cần một cái càng bí ẩn phát tiết con đường, loại này sẽ không thấy mặt bạn qua thư vừa vặn, tiếp theo sao, ngươi cũng đừng xem thường ta bạn qua thư nhóm, trong bọn họ có mấy vị phi thường lợi hại, cũng có tri thức đặc biệt uyên bác, giống đài này sử dụng pin đèn, chính là một vị bạn qua thư đưa cho ta, dầu hoả đèn, ngọn nến đều quá đau đớn con mắt, không thích hợp ban đêm sáng tác. . ."

	Không đợi Lumian hỏi lại, Aurore nâng lên tay trái, hướng về sau phất phất tay:

	"Nhanh đi ngủ đi, ta tửu quỷ đệ đệ!

	"Ngủ ngon!"

	"Tốt a, ngủ ngon." Lumian mặc dù không có cam lòng, nhưng vẫn là không có hỏi tới.

	Aurore theo sát lấy lại phân phó nói:

	"Nhớ kỹ giúp ta khép cửa lại, cái này mở cửa lại mở ra cửa sổ, có chút lạnh."

	Lumian chậm chạp khép lại kia phiến màu nâu cửa gỗ.

	Hắn từng bước một đi trở về gian phòng của mình, cởi giày ra, ngồi vào trên giường.

	Mông lung bóng đêm tăm tối bên trong, chống đỡ cửa sổ bàn gỗ, nghiêng đặt vào cái ghế, dựa vào mặt bên vách tường sách nhỏ đỡ, một bên khác tủ quần áo, đều ánh vào Lumian tầm mắt.

	Hắn ngồi lẳng lặng, rơi vào trầm tư.

	Hắn vẫn luôn biết Aurore có bí mật của mình, có rất nhiều chuyện chưa nói với chính mình, đối với cái này tuyệt không ngoài ý muốn, hắn chỉ là lo lắng, những bí mật này những chuyện này khả năng cho Aurore mang đến nguy hiểm.

	Mà một khi thật có sự tình gì phát sinh, hắn có thể làm tương đối có hạn.

	Hắn chỉ là một cái thân thể rắn chắc có ý nghĩa coi như linh hoạt người bình thường.

	Từng cái ý nghĩ hiển hiện, lại từng cái rơi xuống, Lumian nhẹ nhàng thở hắt ra, rời đi giường chiếu, đi phòng tắm đơn giản rửa mặt.

	Sau đó, hắn cởi xuống kiểu jacket màu nâu áo khoác, đem chính mình ném tới còn không có nóng lên trong chăn.

	Ba tháng ngọn nguồn đầu tháng tư trên núi, thời tiết vẫn như cũ có chút lạnh.

	. . .

	Trong lúc đần độn, Lumian phảng phất nhìn thấy một mảnh màu xám sương mù.

	Bọn chúng tràn ngập tại bốn phía, để xa xa sự vật hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

	Lumian thần trí mơ hồ đi tới, cũng mặc kệ hắn hướng phương hướng nào tiến lên, tại sương mù xám bên trong đi bao xa, cuối cùng đều sẽ trở lại cùng một chỗ:

	Phòng ngủ của hắn.

	Từ phủ lên màu trắng bốn kiện bộ giường ngủ, hoành đặt ở phía trước cửa sổ bàn gỗ cùng cái ghế, giá sách, tủ quần áo các loại tạo thành phòng ngủ.

	. . .

	Hô, Lumian mở mắt.

	Ánh nắng sáng sớm xuyên thấu qua không tính dày màu lam màn cửa, chiếu sáng nửa cái phòng ngủ.

	Lumian ngồi dậy, kinh ngạc nhìn xem hình ảnh như vậy, có một loại chính mình còn đang nằm mơ ảo giác.

	Hắn lại làm giấc mộng kia.

	Mơ tới kia phiến vĩnh viễn không tiêu tán sương mù xám.

	Hắn đưa tay niết hai bên huyệt Thái Dương, im ắng lẩm bẩm:

	"Gần nhất càng ngày càng thường xuyên, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ làm. . ."

	Nếu như không phải cái này mộng không mang đến bất luận cái gì ảnh hưởng không tốt, Lumian tuyệt đối sẽ không giống bây giờ trấn định như vậy.

	Đương nhiên, nó cũng không mang đến bất luận cái gì tốt ảnh hưởng.

	"Thật hi vọng cái này ẩn giấu đi kỳ ngộ gì a. . ." Lumian lẩm bẩm một câu, xoay người hạ giường ngủ.

	Hắn mới vừa mở cửa phòng, đi vào hành lang, liền nghe thấy Aurore gian phòng có âm thanh truyền ra.

	Thật là khéo a. . . Lumian trên mặt lộ ra mỉm cười.

	Đột nhiên, trong lòng của hắn khẽ động, lui về sau một bước, đứng ở bên cửa phòng biên giới.

	Các loại Aurore cửa phòng ngủ mở ra, Lumian cấp tốc nâng lên tay phải, cầm bốc lên huyệt Thái Dương, trên mặt nổi lên hơi có vẻ thần sắc thống khổ.

	"Thế nào?" Aurore chú ý tới một màn này.

	Thành công! Lumian ở trong lòng hát lên reo hò, làm ra cố gắng bình phục tự thân trạng thái dáng vẻ.

	"Ta lại làm giấc mộng kia." Hắn tiếng nói trầm thấp hồi đáp.

	Aurore một đầu tóc vàng tùy ý buông thõng, hai đầu lông mày dần dần nhiễm lên mấy phần sầu lo:

	"Lần trước phương án không có tác dụng a. . ."

	Nàng suy nghĩ một chút nói:

	"Có lẽ. . . Ta nên cho ngươi tìm một cái Thôi Miên sư, chân chính Thôi Miên sư, nhìn xem đến tột cùng là nguyên nhân gì tạo thành."

	"Có được năng lực thần kỳ cái chủng loại kia?" Lumian cố ý hỏi.

	Aurore nhẹ nhàng gật đầu, dùng cái này làm ra trả lời.

	"Ngươi bạn qua thư bên trong một vị?" Lumian nhịn không được hỏi nhiều một câu.

	"Ngươi quan tâm cái này làm gì? Ngẫm lại chính ngươi vấn đề giải quyết như thế nào đi!" Aurore không làm chính diện trả lời.

	Ta không phải đang suy nghĩ sao? Lumian tại nội tâm thầm nói.

	Hắn thuận thế liền nói:

	"Aurore, nếu như ta trở thành vu sư, trở thành nắm giữ lấy siêu phàm lực lượng người, hẳn là có thể giải khai mộng cảnh bí mật, triệt để kết thúc nó."

	"Ngươi không nên nghĩ!" Aurore không chút do dự đáp lại.

	Nàng thần sắc ôn nhu xuống tới:

	"Lumian, ta sẽ không lừa gạt ngươi, con đường này nguy hiểm mà thống khổ, nếu như không phải không có lựa chọn khác, nếu như không phải thế giới này trở nên càng ngày càng nguy hiểm, ta tình nguyện làm một cái phổ phổ thông thông tác gia, thật vui vẻ sinh hoạt."

	Lumian lúc này nói ra:

	"Kia để cho ta tới tiếp nhận những cái kia nguy hiểm cùng thống khổ, ta đến bảo hộ ngươi, ngươi chỉ dùng thật vui vẻ sinh hoạt, làm chính mình muốn làm sự tình."

	Những lời này, hắn ở trong lòng nghĩ tới rất nhiều lần.

	Aurore im lặng hai giây, tiếu dung đột nhiên nở rộ ra:

	"Ngươi đây là tại kỳ thị nữ tính sao?"

	Không cho Lumian một lần nữa trần thuật cơ hội, nàng nghiêm mặt nói ra:

	"Vô dụng, lựa chọn con đường này liền không có cơ hội hối hận.

	"Được rồi, được rồi, ta muốn đi rửa mặt, ngươi hôm nay ở nhà học tập cho giỏi, chuẩn bị tháng sáu trường trung học thống nhất nhập học khảo thí!"

	"Ngươi cũng nói thế giới này trở nên càng ngày càng nguy hiểm, còn thi cái gì thử?" Lumian thầm nói.

	Hắn cảm thấy trước mắt trọng yếu nhất chính là thu hoạch được lực lượng, mà không phải làm bài thi.

	Aurore cười cười:

	"Tri thức chẳng khác nào lực lượng, ta mù chữ đệ đệ a."

	Lumian không lời nào để nói, chỉ có thể đưa mắt nhìn Aurore đi vào phòng tắm.

	. . .

	Lúc xế chiều, thôn Cordu trên quảng trường.

	Reimund. Greg xa xa liền trông thấy Lumian. Lee ngồi xổm ở một gốc cây du dưới, không biết suy nghĩ cái gì.

	"Ngươi không phải hẳn là ở nhà học tập sao?" Reimund đi tới, giọng nói mang vẻ rõ ràng hâm mộ cảm xúc.

	Hắn là Lumian bằng hữu, thân cao một mét bảy kém chút, mái tóc xù hạt đồng, tướng mạo phổ thông, khuôn mặt mang theo chút đỏ hồng.

	Lumian nâng lên đầu, cười nói ra:

	"Aurore không phải cho các ngươi nói qua sao? Treo ngược cũng muốn để cho người ta thở một ngụm a! Ta học được lâu như vậy, dù sao cũng phải nghỉ ngơi một chút."

	Hắn buổi sáng càng không ngừng đang nghĩ, chính mình có hay không khả năng không thông qua Aurore liền thu hoạch được siêu phàm lực lượng.

	Cái này cần tìm kiếm, cần manh mối, cần hắn chủ động đi điều tra.

	Nghĩ đến cuối cùng, hắn cảm thấy trong thôn lưu truyền, liên quan đến thần kỳ lực lượng những cái kia cố sự khả năng ẩn giấu đi một ít chân thực, ẩn giấu đi nhất định manh mối, bởi vậy cố ý tới đây các loại Reimund.

	"Nếu như ta là ngươi, nghỉ ngơi tối đa mười lăm phút." Reimund dựa vào gốc kia cây du nói, " chúng ta nhưng không có một cái đọc qua rất nhiều sách tỷ tỷ dạy cho chúng ta, ta sang năm liền muốn đi học chăn cừu."

	Lumian không để ý tới không hỏi câu nói này, như có điều suy nghĩ nói ra:

	"Ngươi đem lần trước giảng cái kia vu sư truyền thuyết nói lại một lần."

	Reimund không biết rõ Lumian dụng ý, nghi hoặc hồi ức nói:

	"Vu sư cái kia?

	"Trước kia trong thôn có cái vu sư, về sau hắn chết. Hạ táng vào cái ngày đó, từ ngoài phòng bay tới một con cú mèo, dừng ở nóc giường bên trên, mãi cho đến thi thể khiêng đi lúc mới bay đi.

	"Sau đó, quan tài liền trở nên rất nặng, trọn vẹn chín con trâu mới kéo động."

	"Trước kia là bao lâu trước kia?" Lumian truy vấn.

	Reimund càng thêm mờ mịt:

	"Ta làm sao biết, ta là nghe ta ba ba giảng."

	. . .




