




Chương 30 : Mùa Bốn mươi bắt đầu


Chương 30: Mùa Bốn mươi bắt đầu

	Vị nữ sĩ kia nghiêng đầu ngắm nhìn lão tửu quán ngoài cửa sổ:

	"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, cuối cùng cho ngươi thêm giảng một điểm nhỏ thường thức.

	"Dựa vào định luật đặc tính phi phàm bất diệt, chúng ta có thể biết, người cùng đặc tính phi phàm kết hợp trở thành phi phàm giả, sinh vật cùng đặc tính phi phàm kết hợp trở thành siêu phàm sinh vật, vật phẩm kia cùng đặc tính phi phàm kết hợp đâu?"

	Nàng không cho Lumian trả lời cơ hội, nói thẳng:

	"Gọi là thần kỳ vật phẩm.

	"Bởi vì vật phẩm bản thân không tồn tại ý chí, tinh thần, tự điều khiển các loại khái niệm, tăng thêm những nhân tố khác cộng đồng tác dụng, cho nên bọn chúng kết hợp đặc tính phi phàm về sau, loại trừ thể hiện ra tương ứng năng lực đặc thù, sẽ còn mang đến rất mạnh ảnh hưởng trái chiều, các đại giáo sẽ có khuynh hướng đưa chúng nó phong ấn, cần thời điểm lại dùng phương pháp thích hợp mở ra.

	"Cái này cũng dẫn đến thần kỳ vật phẩm lại bị xưng là phong ấn vật.

	"Mà đã từng bị các đại giáo sẽ phong ấn qua thần kỳ vật phẩm đều có tự thân số hiệu, cùng chia 3, 2, 1, 0 bốn cấp bậc, tiền tố số lượng càng nhỏ, tính nguy hiểm càng cao, trong đó, cấp 1 cùng cấp 0 phong ấn vật số lượng có hạn, nguy hại cực lớn, số hiệu là các đại giáo sẽ cộng đồng, sẽ không tái diễn."

	"Cấp 0 phong ấn vật. . ." Lumian nói nhỏ lên cái cụm từ này.

	Hắn đối danh sách 0 tương đương Chân Thần chuyện này ấn tượng cực kì khắc sâu, bởi vậy sinh ra nhất định liên tưởng, liền mở miệng hỏi:

	"Đây là quá khứ vẫn lạc những thần linh kia hoặc bị tiêu diệt Tà Thần hình thành phong ấn vật?"

	Dựa theo hai mươi hai đầu đường tắt đều có thứ tự liệt 0, đều đối ứng một vị Chân Thần nhìn, trước mắt thần linh số lượng rõ ràng không đủ.

	Đương nhiên, Lumian cũng thừa nhận khả năng này là chính mình đối Tà Thần đối bí ẩn tồn tại không có gì giải tạo thành.

	"Không hoàn toàn là." Vị nữ sĩ kia suy nghĩ một chút nói, " tuyệt đại bộ phận là Thiên Sứ vị cách, chỉ chút ít có Thí Thần năng lực."

	Lumian nhẹ gật đầu:

	"Ta hiểu được, ta sẽ không khinh thị trong tay người khác vật phẩm."

	Vị nữ sĩ kia nói bổ sung:

	"Cũng không thể khinh thị phong ấn vật ảnh hưởng trái chiều, tương lai ngươi tất nhiên sẽ có được thuộc về mình phong ấn vật.

	"Ừm, tại thần bí học lĩnh vực vẫn tồn tại một cái khác loại vật phẩm, bọn chúng gọi vật phi phàm, từ tương ứng danh sách phi phàm giả lợi dụng bản thân năng lực, linh tính, hoặc là mượn nhờ Linh giới, thần linh chế tác mà thành, không đựng đặc tính phi phàm, nhưng có nhất định siêu phàm biểu hiện, chỉ là lực lượng sẽ theo thời gian trôi qua dần dần trôi qua, trong đó, phù chú, dược thủy chờ càng là chỉ có thể sử dụng một lần.

	"So sánh với mà nói, phi phàm vũ khí càng thêm ổn định, không ít có thể lấy năm làm đơn vị sử dụng.

	"Ngươi làm 'Thợ săn', tại danh sách 7 trước đó thiếu khuyết đối phó linh thể quỷ hồn loại sinh vật năng lực, sau đó nếu có cơ hội, cân nhắc thu hoạch tương ứng phong ấn vật hoặc là vật phi phàm."

	Lumian chăm chú nghe xong, tìm tòi nghiên cứu hỏi:

	"Linh giới?"

	Hắn tại « bí ẩn mạng che mặt » trên tạp chí thấy qua cái danh từ này, nhưng không có thu hoạch được đầy đủ giải thích.

	Kia nữ sĩ ngữ tốc hơi nhanh nói ra:

	"Từ thần bí học góc độ, thế giới này chia làm tam trọng, một là thế giới hiện thực, hai là Linh giới, ba là Tinh giới, cái khác đều là bám vào ba cái này một trong bên trên hình thành, tỉ như, Minh giới.

	"Thế giới hiện thực không cần ta nói nhiều, chính ngươi rất rõ ràng, Linh giới là linh sinh hoạt thế giới, ở nơi đó, rất nhiều hiện thực khái niệm không còn tồn tại, sau đó ngươi sẽ từng bước hiểu rõ, mà Tinh giới nguyên bản chỉ là thần thế giới, hiện tại thì cần đem toàn bộ tinh không đều bao hàm đi vào."

	Lumian bản thân chỉ là thuận miệng hỏi một chút, đạt được bước đầu đáp án sau lập tức trở về thuộc về vừa rồi chủ đề:

	" 'Thợ săn' có thể chế tác vật phi phàm sao?"

	Hắn cảm giác "Vu sư" hẳn là có thể.

	Vị nữ sĩ kia đầu tiên là lắc đầu, tiếp theo lại nói:

	" 'Thợ săn' dựa vào danh sách bản thân không được, nhưng bởi vì linh tính đạt được đề cao, có thể thông qua máy học tập thức ma pháp, Hướng mỗ vị thần linh hoặc là bí ẩn tồn tại cầu nguyện, mượn nhờ các Thần đáp lại chế tác phù chú, các loại vũ khí vật phi phàm.

	"Nhưng ta phải nhắc nhở ngươi là, tuyệt đại bộ phận bí ẩn tồn tại đều vô cùng nguy hiểm, tốt nhất không cho nếm thử hướng các Thần cầu nguyện, nếu không tử vong đều xem như kết cục tốt nhất, mà bảy vị Chính Thần cơ bản sẽ không đáp lại ngươi, trừ phi ngươi gia nhập tương ứng giáo hội, thành chính thức phi phàm giả."

	"Đơn giản tới nói chính là 'Thợ săn' hoàn toàn không có khả năng chế tác vật phi phàm?" Lumian rất có điểm thất vọng.

	Vị nữ sĩ kia cười nói:

	"Cũng không phải, một phương diện ngươi có thể mượn nhờ một ít siêu phàm sinh vật huyết dịch, nước bọt chờ chế tác kịch độc vũ khí, cái này từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, cũng coi như vật phi phàm, một phương diện khác sao, chờ ngươi giải khai mộng cảnh bí mật, ta sẽ nói cho ngươi biết một vị vĩ đại tồn tại tôn danh, ngươi có thể hướng Ngài cầu nguyện."

	Vĩ đại tồn tại? Đây là nàng lần thứ nhất dùng "Vĩ đại" làm hình dung từ, trước đó đối "Vĩnh Hằng Liệt Dương" cùng "Ẩn Nặc Hiền Giả" cũng chưa dùng qua. . . Sẽ là vị kia? Hướng Ngài cầu nguyện liền không có nguy hiểm? Lumian ánh mắt ngưng lại, vừa sợ vừa nghi.

	Hắn càng là hiểu rõ càng là cảm giác chính mình thần bí học tri thức bần cùng.

	Lumian "Ừ" một tiếng, mang theo hỏi một chút cũng sẽ không tổn thất cái gì tâm thái nói:

	" 'Thợ săn' đối ứng danh sách 8 là cái gì, danh sách 7 đâu?"

	Vị nữ sĩ kia không nhiều lắm để ý hồi đáp:

	" 'Thợ săn' đường tắt danh sách 8 gọi 'Người khiêu khích', danh sách 7 là 'Phóng hỏa gia' .

	"Tốt, hôm nay liền đến nơi này."

	Nàng lập tức đứng dậy, hướng lầu hai cửa vào đi đến.

	Không có mấy bước, nàng ngừng lại, quay đầu nói ra:

	"Quên nhắc nhở ngươi.

	"Nhớ kỹ, ngươi chỉ là tại đóng vai."

	Chỉ là tại đóng vai. . . Lumian nhai nuốt lấy câu nói này, như có điều suy nghĩ hỏi:

	"Nếu như đem vai trò nhân vật tưởng thật đâu?"

	"Ngươi sẽ càng ngày càng không giống chính mình, thẳng đến có một ngày. . ." Vị nữ sĩ kia cười cười, ngậm miệng lại.

	Nàng xoay thân thể lại, đi đến đầu bậc thang, biến mất tại nơi đó.

	Lại không đem nói cho hết lời. . . Lumian im ắng lẩm bẩm một câu.

	Hắn có thể cảm giác được, nếu như không nhớ kỹ chính mình chỉ là tại đóng vai, hậu quả đại khái suất sẽ rất nghiêm trọng.

	Lumian không có vội vã rời đi lão tửu quán, lẳng lặng ngồi tại trong góc, đem vừa rồi vị nữ sĩ kia giảng tất cả thường thức hoàn chỉnh nhớ lại mấy lần, miễn cho có chỗ lãng quên.

	Hắn càng suy nghĩ càng có thể cảm nhận được kia hai loại định luật cùng một phương pháp tầm quan trọng:

	"Bọn chúng tựa như là thần bí học nhà này kiến trúc chủ dàn khung, cái khác đều là phụ thuộc bọn chúng mà sinh. . .

	"Không biết Aurore không hiểu rõ. . .

	"Chờ rời đi Cordu, cùng nàng trao đổi vấn đề này. . .

	"Ách, cũng không biết vị nữ sĩ kia đồng ý không cho phép ta trực tiếp nói cho Aurore. . ."

	. . .

	Ra lão tửu quán, Lumian quay đầu nhìn một cái, im ắng thầm nói:

	"Ba cái kia người xứ khác làm sao còn không có hành động, hôm nay đều Mùa Bốn mươi. . ."

	Hắn bên cạnh suy tư vừa đi thôn quảng trường.

	Chờ hắn hỏi thăm xong có hay không gửi điện trả lời ra, trông thấy Ava, Reimund đám người đi tới nơi này

	Ava đổi lại một thân trắng noãn váy dài, trên đầu mang theo nhánh cây cùng đóa hoa bện thành hình tròn đồ trang sức, chỗ cổ treo tương tự cự hình dây chuyền, phía sau, cánh tay, phần eo, hai chân đều có màu nâu nhánh cây, lục sắc lá cây làm tô điểm, cái này tôn lên nàng phảng phất trong rừng tiên nữ.

	Đây chính là Mùa Bốn mươi nhân vật chính, "Mùa xuân Tinh Linh" .

	Reimund chờ người trẻ tuổi quay chung quanh tại Ava bên cạnh, riêng phần mình dẫn theo một nhánh cây bện thành rổ, bên trong chứa cỏ xanh, bùn đất, tảng đá, lá cây các thứ.

	"Lumian, chúc phúc tuần hành muốn bắt đầu!" Ava tròng mắt màu xanh nước biển nhất chuyển, nhìn thấy Lumian.

	Nàng mặt mũi tràn đầy đều là vui sướng thần sắc.

	Reimund mấy người cũng là một mặt cao hứng:

	"Nhanh, chúng ta cùng đi cầm kính dâng!"

	Bởi vì « tiểu thuyết báo tuần » còn chưa có trở về điện báo, cho nên Lumian tạm thời không có chuyện để làm, dứt khoát gia nhập chúc phúc tuần hành đội ngũ.

	Bọn họ những người tuổi trẻ này cao giọng ca hát lên, vây quanh Ava, đi ra quảng trường.

	Cũng liền mười mấy thước khoảng cách, bọn họ đứng tại thứ nhất tòa nhà kiến trúc trước.

	Lumian đi tới cửa, phanh phanh phanh chụp lên cửa:

	" 'Mùa xuân Tinh Linh' đến rồi!"

	Cửa phòng một tiếng cọt kẹt mở ra, Nazélie xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Nàng là trong thôn một vị khác quan có "Na" nữ tính gia chủ, hơn bốn mươi tuổi, tóc đen kéo lên, mắt màu lam mang cười.

	Nhìn thấy cửa mở, Ava tiến lên hai bước, mở ra hai tay, hát lên:

	"Ta là mùa xuân Tinh Linh

	"Khuôn mặt dễ thân lại xinh đẹp

	". . .

	"Hát lên đi, nhảy dựng lên a

	"Chỉ có như vậy mới có thể thu được bội thu. . ."

	Hát xong một đoạn, Ava từ Reimund xách trong giỏ xách cầm ra một khối bùn đất, đưa cho Nazélie.

	"Cảm tạ 'Mùa xuân Tinh Linh' ." Nazélie cười tiếp nhận, đưa trong tay cầm một tấm vải giao cho Ava:

	"Bội thu! Bội thu!" Lumian chờ người trẻ tuổi trăm miệng một lời đáp lại.

	Đây là một loại chúc phúc nghi thức: "Mùa xuân Tinh Linh" dùng ca hát cùng cho bùn đất, cỏ xanh, hòn đá chờ tự nhiên chi vật phương thức chúc phúc các thôn dân năm nay thu hoạch được bội thu, các thôn dân thì cần cho phản hồi, cũng chính là làm nhất định kính dâng, nếu không chúc phúc lại biến thành nguyền rủa.

	Ngang cái khác Reimund nhận vải vóc, Ava vừa nóng liệt hát một đoạn.

	Bọn họ lúc này mới cáo biệt Nazélie, hướng xuống một gia đình đi đến.

	—— chúc phúc tuần hành bên trong nhận được kính dâng, một bộ phận sẽ ở mép nước nghi thức bên trong ném vào trong sông, còn lại thì bày ra tại sau cùng nghi thức bên trong , chờ đến Mùa Bốn mươi quá khứ, đảm đương "Mùa xuân Tinh Linh" hóa thân thiếu nữ có quyền chọn lựa một chút mang đi.

	Đây là tương đương khả quan ích lợi.

	Mà nếu như Cordu thôn năm nay thật thu được bội thu, kia đảm đương "Mùa xuân Tinh Linh" hóa thân Ava sẽ bị rộng khắp cho rằng đạt được Tinh Linh yêu thích, mùa xuân chúc phúc, nhà ai cưới nàng nhà ai chẳng khác nào có nhiều năm bội thu.

	Bởi như vậy, nàng thật sự có hi vọng gả cho gia cảnh không sai người.

	Chúc phúc tuần hành đội ngũ bên cạnh hát vừa đi, một đường đi tới Lumian nhà.

	Mở cửa tự nhiên là Aurore, nàng cũng đổi thân tương đối chính thức quần áo —— viền lá sen màu sáng áo cổ quan váy dài phối kéo lên mái tóc màu vàng óng.

	Ava nghênh đón, lần nữa hát lên cùng một bài hát:

	"Ta là mùa xuân Tinh Linh. . ."

	Aurore cười mỉm nghe xong , vừa tiếp nhận một mảnh lá cây , vừa cầm ra một gốm chế nhỏ bình đưa cho Ava:

	"Cảm tạ 'Mùa xuân Tinh Linh' ."

	Từ lớn bình bên trong phân ra tới mỡ động vật sáp? Lumian liếc một cái, cảm thấy tỷ tỷ quá mức khẳng khái.

	Nhà mình loại trừ sau phòng có một mảnh rất nhỏ vườn rau, căn bản không có gì ruộng, hoàn toàn không cần để ý bội thu không bội thu.

	. .




