




Chương 37 : Biểu tượng về mặt khác


Chương 37: Biểu tượng về mặt khác

	Nghe được thi nhân tiên sinh vấn đề, Lumian một chút ngơ ngẩn, có loại hàn ý từ đuôi xương cụt dâng lên, trong nháy mắt đâm vào đại não cảm giác.

	Mặc kệ là ở trong giấc mộng đem hắn đánh ngất xỉu, đưa đến tế tự chi địa Aurore, vẫn là trong hiện thực làm ra chuyện này phó bản đường cha xứ Michel - Garrigue, đều là trong mồm chui ra qua hình dạng thằn lằn tiểu Tinh Linh người, hoặc là nói bị nó ẩn nấp ô nhiễm qua người!

	Mà nếu là Lumian không có trở thành vật chứa, không có bị đẩy vào tế đàn, đứng ở Aurore trước mặt, Termiboros nghi thức hàng lâm rất có thể thành công, bởi vì như vậy vừa đến, đã không phát sinh Aurore đem vật chứa đẩy ra tế đàn, phá đi nghi thức sự tình, Lumian trên người "Ngu Giả "Tiên sinh ấn ký cũng không cách nào kích phát!

	Dạng này nhận biết để Lumian suy nghĩ trở nên dị thường hỗn loạn.

	Hắn chưa hề nghĩ tới kia hình dạng thằn lằn tiểu Tinh Linh sẽ là nghi thức kẻ phá hoại, đối phương rõ ràng ẩn nấp ô nhiễm Aurore cùng phó bản đường cha xứ, để bọn họ xuất hiện không tự chủ cải biến, không để mắt đến một ít trọng yếu sự tình, bỏ qua sau cùng tự cứu cơ hội!

	"Nó, nó đến tột cùng muốn làm cái gì, nó mục đích thực sự là cái gì?"Lumian có chút thống khổ mở miệng hỏi.

	Phảng phất bị mê vụ bao phủ thi nhân tiếng nói nhẹ nhàng hồi đáp:

	"Ta chỉ là đang giải thích ngươi trong mộng cảnh những nguyên tố này ý nghĩa tượng trưng, không có khả năng hoàn chỉnh hoàn nguyên chân tướng sự tình.

	"Đương nhiên, ta có thể thử nghiệm cho ra một chút phỏng đoán:

	"Hình dạng thằn lằn tiểu Tinh Linh đại biểu thế lực muốn mượn số mệnh các tín đồ triệu hoán Thiên Sứ cỡ lớn tế tự đạt thành một chút bí ẩn mục đích, nhưng lại không hi vọng nhìn thấy Termiboros chân chính giáng lâm đến đại địa.

	"Bọn họ cùng lấy số mệnh làm tên vị kia tồn tại hẳn là có giai đoạn mục tiêu thậm chí mục tiêu cuối cùng bên trên mâu thuẫn."

	Lumian một bên nghe một bên gật đầu, cảm thấy đây là trước mắt giải thích hợp lý nhất.

	Hắn không tự giác nhíu mày nói:

	"Bọn họ đến tột cùng nghĩ đạt thành bí ẩn gì mục đích?"

	"Đây chính là ngươi đến tiếp sau điều tra phương hướng một trong."Thi nhân vừa cười vừa nói, "Giải mã không phải xem bói, cũng không phải tiên đoán, nhất định phải có đầy đủ tin tức mới có thể thôi diễn, không có cách nào trống rỗng suy đoán."

	Lumian nhẹ nhàng gật đầu, càng nóng lòng muốn bắt lấy bản đường cha xứ Guillaume. Bénet.

	Thi nhân thân thể hơi nghiêng về phía trước, đem hai bên khuỷu tay khớp nối xử tại trên bàn gỗ, hai tay vẫn như cũ duy trì đan xen trạng thái:

	"Trọng yếu hơn biểu tượng nguyên tố, ta vừa rồi đều làm qua giải đọc, chỉ còn lại cái cuối cùng.

	"Giấc mơ của ngươi bản thân cũng có rất mãnh liệt ý nghĩa tượng trưng."

	"Mộng cảnh bản thân?"Lumian cẩn thận suy tư mấy giây, không có tìm ra cụ thể tượng trưng.

	Thi nhân tiếng nói trầm thấp một chút, không còn dị thường hư miểu, càng thêm có vẻ có từ tính:

	"Nó biểu tượng chính là 'Bảo hộ '.

	"Ngươi lúc đó bởi vì tâm tình chập chờn quá mức kịch liệt, tinh thần tiếp cận sụp đổ, tiến vào ngủ say, nếu như không có trận kia chân thực mộng cảnh mang đến trấn an cùng hi vọng, ngươi có lẽ đã triệt để sụp đổ mất, bị tự hủy khuynh hướng khu sử làm ra không lý trí hành vi, cho đến tử vong.

	"Mặt khác, chúng ta có thể xác định, bản thân ngươi cũng không có làm chân thực mộng năng lực, cũng không cách nào đem điều tra người cưỡng chế kéo vào trận kia mộng cảnh, bị phong ấn Termiboros đồng dạng không được, nói cách khác, trận kia chân thực mộng cảnh đến từ ngoại giới can thiệp.

	"Chúng ta vẫn không có nắm giữ đường tắt số mệnh cao danh sách cụ thể năng lực, không cách nào phán đoán là con kia cú mèo biểu tượng số mệnh quyến giả làm, vẫn là đến từ thế lực khác thực hiện ảnh hưởng, từ vừa rồi giải đọc cùng hiện thực tình huống nhìn, bọn họ đều có đầy đủ động cơ.

	"Tóm lại, loại trừ lấy số mệnh làm tên vị kia tồn tại, không có ai nguyện ý nhìn thấy Termiboros chân chính giáng lâm tại đại địa."

	Lumian trong nháy mắt liên tưởng tới thôn Cordu phế tích bên trong huyết sắc ngọn núi chung quanh kia phiến để ngủ say khu vực.

	Hắn còn chưa kịp đưa ra tình huống này, thi nhân liền bản thân nói bổ sung:

	"Kết hợp cưỡng chế người khác ngủ khu vực tại tế tự chi địa chung quanh, mà không phải ngươi ngủ phòng ốc điểm ấy, ta có khuynh hướng là thế lực khác thực hiện ảnh hưởng, bọn họ chủ yếu là vì phá hư nghi thức, trấn an ngươi là nhân tiện hành vi.

	"Nếu như là cú mèo biểu tượng số mệnh quyến giả làm, dị thường khu vực vị trí sẽ hoàn toàn tương phản."

	Hình dạng thằn lằn tiểu Tinh Linh đại biểu cái kia thế lực làm, hoặc là, mặt khác? Lại có một thế lực? Lumian càng là hiểu rõ tình huống lúc đó, càng là cảm thấy thôn Cordu tai nạn chân tướng so với mình dự đoán càng thêm phức tạp.

	Hắn trầm mặc một hồi nói:

	"Hành chính quan bên trong lâu đài cái nôi không có trẻ con lại biểu tượng cái gì?"

	"Đây là đối lập nhau không quá quan trọng biểu tượng nguyên tố."Thi nhân châm chước mấy giây mới nói, "Nó đại biểu cho vị kia vĩ đại mẫu thân hài tử, căn cứ ngươi cung cấp tình báo, nó rất có thể tại sau cùng tế tự nghi thức bên trong, mượn nhờ phu nhân Pualis giấu đi một cái khác huyết thống chi tử, ẩn nấp tiến vào chúng ta thế giới này, lặng yên rời đi thôn Cordu, chỉ để lại một cái trống không hài nhi cái nôi."

	Vĩ đại mẫu thân dòng dõi. . . Lumian âm thầm "Tê " một tiếng, cảm thấy việc này nghiêm trọng trình độ không thể so với Termiboros giáng lâm chênh lệch bao nhiêu.

	Số mệnh thế lực bốc lên cực lớn phong hiểm bận rộn gần một năm, chỉ đổi đến bị phong ấn Thiên Sứ, cuối cùng tiện nghi vị kia vĩ đại mẫu thân.

	Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian buông xuống lo lắng:

	Chuyện này, "Hội Tarot "cùng" Ngu Giả "Giáo hội Thánh giả cùng các thiên sứ khẳng định sẽ xử lý, không tới phiên hắn một cái nho nhỏ danh sách 7 quan tâm.

	Hơn nữa, này chủ yếu là lợi dụng tế tự nghi thức, cùng thôn Cordu tai nạn chân tướng không có quá nhiều liên lụy, Lumian trọng tâm khẳng định đến đặt ở truy tung cùng bắt bản đường cha xứ Guillaume. Bénet bên trên.

	Hắn ngược lại hỏi:

	"Vì cái gì toàn bộ thôn Cordu đều hủy diệt, chỉ có ta cùng Aurore nhà còn bảo tồn hoàn hảo?"

	Thi nhân suy nghĩ một chút nói:

	"Ta cho rằng kia tượng trưng cho Aurore nhớ nhung, không bỏ cùng hối hận.

	"Nghi thức cuối cùng, nàng hẳn là khôi phục nhất định thanh tỉnh, tại dung hợp thôn dân huyết nhục quá trình bên trong, vô ý thức bảo vệ đại biểu cho nàng quá khứ cuộc sống tốt đẹp kiến trúc.

	"Đương nhiên, nàng có lẽ còn lợi dụng can thiệp nghi thức

	Những lực lượng khác."

	Nhớ nhung. . . Không bỏ. . . Quá khứ cuộc sống tốt đẹp. . . Lumian một chút trầm mặc, hồi lâu không nói gì.

	Thi nhân thấy thế, buông lỏng ra đan xen hai tay, nói với hắn:

	"Ngươi trận kia mộng cảnh các loại biểu tượng nguyên tố, ta toàn bộ giải đọc hoàn tất."

	"Cám ơn ngài, thi nhân tiên sinh."Lumian đứng lên , dựa theo "Ngu Giả "Giáo hội lễ tiết, lấy tay theo ngực, có chút cúi đầu.

	Tinh thần của hắn lập tức xuất hiện ngắn ngủi hoảng hốt, trông thấy trước mặt thi nhân, bàn gỗ, chung quanh giá sách, vách tường, phía ngoài rừng rậm nguyên thủy, các loại sâu bọ như mộng cảnh giống như vỡ vụn, quy về thâm trầm hắc ám.

	Hắc ám thoáng qua liền mất, Lumian phát hiện chính mình đang đứng tại một chỗ phiên chợ biên giới.

	Phương xa là từng tòa lấy màu trắng làm chủ chủ đạo kiến trúc, xen lẫn hoặc thâm đen hoặc màu vàng đất gác chuông cùng đỉnh nhọn, gần bên có từng cái đám mây giống như lều vải cùng từng bầy dê bò ngựa.

	Qua lại phiên chợ đám người tuyệt đại bộ phận đều làn da lệch đen, phảng phất mỗi ngày đều đang tiếp thụ Thái Dương bạo chiếu, trong bọn họ, nam tính mang theo mũ mềm, mặc hoặc đỏ sậm hoặc Thiên Lam trường bào, nữ tính trùm vào nhan sắc đông đảo mà diễm lệ nhiều tầng bào váy.

	Mang theo lạnh lẽo hàn ý gió gào thét mà đến, Lumian nhìn qua càng xa xôi bao trùm tuyết trắng ngọn núi, nhất thời có chút mờ mịt.

	Hắn và thi nhân đối thoại, hắn vừa rồi kinh lịch những chuyện kia, tựa như là một trận vô cùng chân thực mộng cảnh.

	Không, chính là mộng cảnh!

	Cho nên hắn mới không có cách nào thấy rõ ràng thi nhân tiên sinh cụ thể bộ dáng.

	Ta vừa rồi hoàn toàn không có ý thức được mình đang nằm mơ, từ lúc nào bắt đầu nằm mơ. . . . . Cái này cùng ta tại thôn Cordu phế tích bên trong làm trận kia mộng rất giống a. . ."Thi nhân "Tiên sinh đại biểu đầu kia "Đường tắt của thần "Có cưỡng chế người khác ngủ cùng làm chân thực mộng cảnh năng lực? Huyết sắc ngọn núi chung quanh dị thường khu vực là cùng loại năng lực tạo thành? Lumian đầu tiên là nhận rung động, tiếp theo sinh ra rất nhiều ý nghĩ.

	Đúng lúc này, mặc màu trắng gạo áo sơmi, màu nâu nhạt váy dài cùng màu nâu đậm ủng da "Ma thuật sư "Nữ sĩ xuất hiện ở trước mắt của hắn.

	"Ngươi nghĩ hiện tại liền trở về phòng khiêu vũ Bal Brise sao?"Vị này bài Major Arcana người nắm giữ hỏi.

	"Đây là nơi nào?"Lumian thuận miệng hỏi.

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ ngẩng đầu ngắm nhìn xanh thẳm bầu trời cùng tinh khiết mây trắng nói:

	"Astra cao nguyên Lapras, đã từng cái kia Cao Địa vương quốc trọng yếu nhất mấy tòa thành thị một trong, lại gọi Bạch Sắc chi thành."

	Astra cao nguyên. . . Lumian bởi vậy nhớ lại Hoa Hồng học phái sự tình, đem "Người sói " tập kích cùng Gardner - Martin an bài nói cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ, cuối cùng hỏi:

	"Hoa Hồng học phái 'Là bởi vì 'Ám Ảnh chi thụ ' sự tình tiến vào khu chợ sao? Bọn họ không có từ 'Hội Bliss 'Cầm tới ta kỹ càng tình báo?"

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ nở nụ cười:

	"Ngươi vừa rồi nên đưa ra những vấn đề này, giúp ngươi giải đọc mộng cảnh biểu tượng vị tiên sinh kia là 'Hoa Hồng học phái 'Xử lý chuyên gia, ân, ta hiện tại giúp ngươi hỏi một chút."

	Nói xong, nàng hư không tiêu thất tại Lumian trước mặt, qua mấy phút lại lấy đồng dạng tư thái xuất hiện, mà chung quanh lui tới tại phiên chợ đám người không một phát giác.

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ nhìn qua Lumian, cười nói ra:

	"Căn cứ vị tiên sinh kia kinh nghiệm, 'Dục Vọng mẫu thụ 'Cùng sùng bái Thần tổ chức mặc dù tại tương đối cao phương diện, vĩ mô tiêu chuẩn bên trên xác thực biểu hiện ra mục đích rõ ràng tính, đầy đủ hành động lực, đối tương lai chuẩn xác đoán được cùng không sai mưu đồ năng lực, nhưng chỉ cần thu nhỏ đến cụ thể sự kiện, thì thường xuyên hiện ra hỗn loạn, vô tự cùng điên cuồng đặc điểm, cái này cùng vị kia Tà Thần bản thân trạng thái nhất trí.

	"Đơn giản tới nói chính là, sùng bái 'Dục Vọng mẫu thụ ' tổ chức ở giữa không câu thông, không liên hệ, không hợp tác, thường xuyên nổi điên, thỉnh thoảng khôn khéo, là tương đối thường gặp tình huống.

	"Bất quá, tại gần nhất cái này trong vòng một hai năm, vị tiên sinh kia quan sát được sùng bái 'Dục Vọng mẫu thụ ' nhiều cái tổ chức ở giữa có nhất định, bước đầu hợp tác, thậm chí có ác ma gia tộc người tham dự."

	"Ác ma gia tộc?"Lumian chưa từng nghe qua cái danh từ này.

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ thuận miệng giải thích nói:

	"Nắm giữ lấy 'Ác ma 'Đường tắt, cũng chính là 'Tội phạm 'Đường tắt mấy cái gia tộc, trong bọn họ một bộ phận người có sùng bái Dục Vọng mẫu thụ dấu hiệu."

	. . . .




