




Chương 38 : Ác ma


Chương 38: Ác ma

	"Tội phạm "Đường tắt. . . Lumian bắt đầu hồi tưởng Aurore vu thuật bút ký bên trên nội dung:

	Danh sách 9 "Tội phạm", có được thân thể cường tráng, nhạy cảm tri giác cùng các loại phạm tội năng lực, có thể thuần thục sử dụng khác biệt vũ khí, dù chỉ là cầm một thanh thìa, cũng có thể giết chết mục tiêu;

	Danh sách 8 "Kẻ máu lạnh", lãnh khốc không phải người, thân thể tiến một bước đạt được cường hóa, nắm giữ một chút lệch tà ác lĩnh vực loại pháp thuật năng lực, ở phương diện này, khác biệt "Kẻ máu lạnh "Am hiểu có chỗ khác biệt, tồn tại khác biệt, không thể dùng phương pháp giống nhau đến ứng đối;

	Danh sách 7 "Liên hoàn sát thủ", nắm giữ liên quan đến ác ma rất nhiều tri thức cùng nghi thức, có thể từ trong Thâm Uyên triệu hoán đến ác ma hình chiếu, thích chế tạo đặc thù liên hoàn án giết người.

	Lumian như có điều suy nghĩ nhìn qua "Ma thuật sư "Nữ sĩ nói:

	"Tội phạm 'Đường tắt danh sách 6 cùng danh sách 5 kêu cái gì?"

	"Danh sách 6 liền gọi 'Ác ma', danh sách 5 là 'Dục vọng sứ đồ." "Ma thuật sư "Nữ sĩ không có keo kiệt phương diện này kiến thức.

	Từ sùng bái ác ma đến trở thành "Ác ma", khó trách lại gọi "Ác ma "Đường tắt. . . . ."Dục vọng sứ đồ ". . . . . Cái này danh sách phi phàm giả tín ngưỡng "Dục Vọng mẫu thụ "Nghe rất bình thường a, thậm chí cho người ta một loại phi thường xứng cảm giác. . . . . Nếu không trực tiếp đổi tên gọi "Dục Vọng mẫu thụ sứ đồ "Tốt. . . Lumian một bên phân tích, một bên oán thầm.

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ tiếp tục nói ra:

	"Tội phạm 'Đường tắt chất biến thứ nhất tiết điểm chính là danh sách 6 'Ác ma', tương ứng phi phàm giả ngắn ngủi biến thành ác ma về sau, không chỉ có thể mang đến lực lượng, tốc độ cùng phòng ngự bên trên toàn diện tăng lên, hơn nữa còn có thể miễn dịch đại bộ phận độc tố, không sợ trình độ nhất định bên trong nguyền rủa cùng hỏa diễm.

	"Trọng yếu hơn là, bọn họ còn có được 'Ác ý cảm giác', nếu như địch nhân có thể tại rất thời gian ngắn trong phòng đối bọn họ tạo thành trí mạng nguy hại, cũng bắt đầu biến thành thực tế mà song phương lại ở vào năng lực có hiệu quả phạm vi bên trong, bọn họ có thể trực tiếp cảm ứng được, cũng phát giác nguy hiểm bắt nguồn từ chỗ nào, đến từ ai, từ đó có tính nhắm vào bóp chết cùng trả thù."

	Thật mạnh. . . . . Lumian nhịn không được nhíu mày.

	Nếu như "Hoa Hồng học phái "Đến tiếp sau trong khi hành động có ác ma gia tộc người tham dự, kia cả kiện chuyện mức độ nguy hiểm đem thẳng tắp lên cao.

	Đương nhiên, "Tù phạm "Đường tắt "Hoạt thi "cùng" oan hồn "Cũng rất đáng sợ.

	Quan trọng nhất là, đến chắc chắn danh sách về sau, cái này hai đầu đường tắt phi phàm giả đều đối với hỏa diễm có rất mạnh năng lực phòng ngự.

	F*ck, "Phóng hỏa gia "Cũng quá thảm rồi a? Lumian dùng bị Franca cùng Jenna truyền nhiễm thô tục tự giễu một câu. Hắn suy tư hỏi:

	"Rất thời gian ngắn ở giữa có nhiều ngắn, năng lực có hiệu quả phạm vi lớn bao nhiêu?"

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ cười cười nói:

	"Ác ma 'Đường tắt phi thường cá tính hóa, khác biệt chủng tộc ác ma đều có khác biệt, có tự thân đặc biệt năng lực, mà cho dù cùng một chủng tộc diễn biến tới ác ma, cũng sẽ bởi vì cá thể khác nhau tồn tại nhất định khác biệt, nguyên nhân đại khái là đầu này đường tắt cần trương dương ác ý, mà mỗi người mỗi loại sinh vật ác ý là không giống.

	"Người ý chí, đặc hữu tâm linh cùng có khuynh hướng dục vọng cộng đồng sáng tạo ra khác biệt ác ma.

	"Hồi đến vấn đề của ngươi, có 'Ác ma 'Chỉ có thể sớm mấy phút cảm ứng được ác ý, có có thể đạt tới mấy giờ, thậm chí nhiều hơn, mà theo danh sách tăng lên, cái này đồng dạng sẽ tiếp tục gia tăng.

	"Năng lực có hiệu quả phạm vi có lẽ là mấy cây số, có lẽ là toàn bộ thị trường khu, có lẽ bao quát Trier tòa thành thị này.

	"Mặt khác, 'Ác ma còn nắm giữ đại lượng pháp thuật, liên quan đến hỏa diễm, độc tố, ô uế ba cái lĩnh vực."

	Lumian càng nghe càng là ngưng trọng, "Ác ma "Thật rất mạnh, hơn nữa cùng "Hoạt thi "Đồng dạng, phi thường khắc chế lấy hỏa diễm pháp thuật cùng cận thân chiến đấu làm chủ "Phóng hỏa gia ".

	Giới thiệu sơ lược xong "Dục vọng sứ đồ " năng lực, "Ma thuật sư "Nữ sĩ cười trấn an nói:

	"Ngươi không cần quá mức sầu lo, 'Hoa Hồng học phái 'Đến tiếp sau dù cho thật có hành động, nhằm vào chủ thể cũng hẳn là Gardner.

	Martin, ngươi thuộc về tiện thể, mà 'Thiết Huyết Thập Tự hội 'Làm một tổ chức bí ẩn, có đầy đủ năng lực cùng 'Hoa Hồng học phái 'Đối kháng, cho dù là ác ma gia tộc thật phái người tham dự.

	"Nếu như 'Hội Bliss 'cùng' Hoa Hồng học phái 'Hoàn thành trên tình báo câu thông, ngươi mặc dù cũng sẽ trở thành mục tiêu chủ yếu, nhưng bọn họ ngược lại sẽ không đối ngươi phát động đòn công kích trí mạng, sợ sệt thả ra Termiboros cái này Thiên Sứ của số mệnh, ngươi chỉ cần nhiều chú ý chung quanh dị thường cùng hư hư thực thực âm mưu, có đầy đủ thời gian cùng cơ hội xin giúp đỡ."

	Nghe đến đó, Lumian bật thốt lên phản bác:

	"Hoa Hồng học phái 'Nếu là trực tiếp giáng lâm một vị Thiên Sứ đến bắt ta, ta đâu còn tới kịp xin giúp đỡ?"

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ cười một tiếng:

	"Ngươi cho rằng Trier là phòng tắm công cộng sao, Thiên Sứ khuyên hàng lâm liền giáng lâm nói bắt người liền bắt người?

	"Lần trước nếu không có 'Ám Ảnh chi thụ 'Tự mang dị độ không gian che lấp, bên ngoài lại chụp vào tầng 'Thế giới Bỉ Ngạn', cái kia không có đầu óc 'Thần nghiệt 'Căn bản không có cách nào giáng lâm lực lượng.

	"Cho nên, ngươi nhớ kỹ tận lực tránh đi tương tự địa phương, sinh hoạt tại Trier dưới ánh mặt trời."

	Lumian thở phào một cái, nghi hoặc hỏi: "Thần nghiệt '?"

	Là Susanna. Mattise triệu hoán đến cỗ lực lượng kia sao?

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ biểu cảm trở nên có chút cổ quái:

	"Đúng, 'Thần nghiệt', 'Dục Vọng mẫu thụ 'cùng' Hoa Hồng học phái 'Nguyên bản sùng bái vị kia 'Thần bị trói 'Sinh hạ hài tử, danh sách 1 Thiên Sứ, trước mắt 'Hoa Hồng học phái 'Thủ lĩnh.

	"Thần tên thật ta liền không nói cho ngươi, gia hỏa này toàn thân đều là nguyền rủa, ngươi nếu là thường xuyên đọc lên Thần tên thật, nói không chừng ngày nào liền biến thành một con cần vương tử hôn mới có thể khôi phục ếch xanh, thậm chí thảm hại hơn."

	"Tại sao là vương tử?"Lumian nhìn qua hai năm trước xuất bản « Entis truyện cổ tích tập », nhớ kỹ chuyện xưa nhân vật chính là công chúa.

	"Bằng không sao có thể gọi nguyền rủa?" "Ma thuật sư "Nữ sĩ một mặt đương nhiên.

	Lumian không phản bác được, ngược lại hỏi:

	"Dục Vọng mẫu thụ đối ' dòng dõi trực tiếp chính là Thiên Sứ, đồng thời đã hành tẩu tại chúng ta thế giới này, mà 'Vĩ đại mẫu thân ' hài tử còn cần phải mượn nghi thức mới có thể giáng lâm, cái trước càng thêm đặc thù?"

	"Đồng dạng đặc thù." "Ma thuật sư "Nữ sĩ biểu cảm lại cổ quái một chút, "Chuyện này mấu chốt ở chỗ, sinh hạ 'Thần nghiệt ' không phải "Dục Vọng mẫu thụ', mà là chúng ta thế giới này cao vị tồn tại 'Thần bị trói '."

	Lumian một chút nghĩ đến Louis. Lund, nghĩ đến hành chính quan Béost cùng hắn nam bộc nhóm, trong lòng cái bóng lại một lần hiện lên.

	"Dục Vọng mẫu thụ 'Cũng có thể cách bình chướng để tất cả chủng tộc tất cả giới tính sinh vật mang thai?"Hắn ẩn có chút sợ hãi hỏi.

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ lắc đầu:

	"Thần không có phương diện này quyền hành, kia thuộc về 'Vĩ đại mẫu thân '.

	"Nhưng ngươi nếu như bị Thần dẫn dụ, cùng Thần giáng lâm lực lượng hoặc là xuyên vào chúng ta thế giới này khí tức phát sinh quan hệ, Thần có rất nhiều biện pháp để ngươi mang thai, hơn nữa, Thần bị trói ' đường tắt, cũng chính là 'Tù phạm 'Đường tắt, tương đối đặc thù, cùng "Dục Vọng mẫu thụ 'Có vô cùng mật thiết liên hệ.

	"Nếu như không phải 'Ngu Giả 'Tiên sinh che chở, đến gần nhất cái này một hai năm, "Phái tiết chế ' thành viên hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ bị Thần ảnh hưởng."

	Lumian nhẹ gật đầu, thuận thế nói lên "Phái buông thả "cùng" phái tiết chế " vấn đề:

	"Ta cảm thấy 'Phái tiết chế ' lý niệm mới là chính xác, nhưng 'Phái buông thả 'Vì cái gì còn có thể phát triển lớn mạnh, có được thực lực mạnh như vậy? Bởi vì ta điên rồi, cho nên không sợ mất khống chế?"

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ khẽ cười nói:

	"Phái tiết chế ' lý niệm đúng là đúng, nhưng cái này không biểu hiện 'Phái buông thả ' quan điểm chắc chắn sai lầm.

	"Ngươi phải nhớ kỹ, dựa vào 'Ma dược 'Tên đóng vai tựa như bài Tarot, bản thân liền có chính vị cùng nghịch vị khác nhau, mà cho dù đều làm chính vị đóng vai, người khác nhau tổng kết ra đóng vai quy tắc cũng sẽ bởi vì bản thân tâm linh cùng kinh lịch đặc biệt tồn tại nhất định khác biệt, dù sao chúng ta chỉ là tại đóng vai mục đích là lừa gạt vị kia còn sót lại Tinh Thần lạc ấn, một chút tiêu hóa ma dược, thật muốn cùng Thần hoàn toàn nhất trí, đó mới là đại phiền toái."

	Lumian có chỗ hiểu ra cúi xuống đầu:

	"Nhớ kỹ ngươi chỉ là tại đóng vai 'Câu nói này không chỉ có là để chúng ta không muốn mê thất chính mình, để tránh xuất hiện trên tinh thần vấn đề, cũng là tại lẩn tránh phương diện này vấn đề?"

	"Không sai." "Ma thuật sư "Nữ sĩ cấp ra khẳng định trả lời chắc chắn.

	Lumian đem chủ đề lôi trở lại "Dục Vọng mẫu thụ "Liên quan sự tình bên trên:

	"Thi nhân tiên sinh nói còn có nhiều cái sùng bái 'Dục Vọng mẫu thụ ' tổ chức?"

	"Thi nhân. . ." "Ma thuật sư "Nữ sĩ khóe miệng có chút câu lên nói, "Đều là một chút tương đối nhỏ hình tổ chức, vẫn không có hình thành lớn giáo phái, kém xa 'Hoa Hồng học phái 'Cùng mấy ác ma gia tộc cường đại, nhưng đối lập nhau bí mật hơn, trước mắt, chúng ta nắm giữ có ba cái, một là 'Hội Bliss', hai là 'Thiên Thể giáo phái', ba là 'Bái Thụ Giáo '."

	Liền cái đề tài này thỉnh giáo sau một lúc, Lumian nói lên dùng "Ám Ảnh Thụ Chi "Chế tác thần kỳ vật phẩm sự tình:

	"Nữ sĩ , chờ ta từ K tiên sinh nơi đó lấy được ban thưởng, ta nghĩ xin ngài giúp bận bịu tìm một vị Thánh giả cấp độ 'Công tượng chế tác thần kỳ vật phẩm, không biết ta cần trả cái giá lớn đến đâu?"

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ mỉm cười nói ra:

	"Ngươi thành công gia nhập 'Thiết Huyết Thập Tự hội 'Sự tình, ta vẫn không có ban cho khen thưởng, liền dùng cái này thay thế thế nào?"

	"Không có vấn đề."Lumian mừng rỡ đáp lại.

	Một cái nhiệm vụ cầm tới ba phần ban thưởng quả thực là trên thế giới này chuyện tốt đẹp nhất một trong.

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

	"Ta có người bằng hữu thân thuộc nhận biết một vị Bán Thần cấp độ 'Công tượng', ta trước giúp ngươi hỏi một chút không được lại tìm người khác."

	Nói đến đây, nàng ngậm lấy nụ cười nói:

	"Mặc kệ là kia phần 'May mắn', vẫn là K tiên sinh khả năng cho ban thưởng, cùng 'Ám Ảnh Thụ Chi ' vị cách hẳn là cũng còn có một đoạn cự ly, ngươi thật định dùng bọn nó một trong đến chế tác thần kỳ vật phẩm?"

	Lumian phi thường khẳng định làm ra trả lời: "Ta sẽ không hối hận."

	Phong cách của hắn vẫn luôn là, trong tay tài nguyên nhất định phải nhanh lợi dụng bên trên.

	Phải biết, bản đường cha xứ rời đi thôn Cordu lúc đã là tương đương với danh sách 5 kẻ được ban ân, hiện tại còn có thể từng ăn ma dược, dựa vào chính Lumian muốn đối phó hắn, không thua gì tự sát.

	Hắn nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn dùng hết thảy biện pháp tăng lên chính mình, tìm kiếm càng nhiều minh hữu, lấy đề cao thành công xác suất!

	——

	Tại lang thang kiếp sống lúc đầu, Lumian có lần phát hiện một gốc kết xuất trái cây hoang dại cây táo, hắn muốn đợi một đoạn thời gian , chờ đến trái cây trở nên càng lớn, không còn như vậy chua xót về sau, lại nghĩ biện pháp ngắt lấy, ai ngờ vỏn vẹn qua vài ngày nữa, những cái kia lại nhỏ vừa chua quả táo liền bị người lấy ánh sáng.

	Chuyện này cho Lumian lưu lại cực kì ấn tượng khắc sâu, đối với hắn phong cách hành sự sinh ra không nhỏ ảnh hưởng.

	. . . .




