




Chương 39 : Xác ướp tro cốt


Chương 39: Xác ướp tro cốt

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ không có nói thêm nữa, một lần nữa hỏi: "Ngươi là bây giờ trở về phòng khiêu vũ Bal Brise, vẫn là ở chỗ này đợi đến giữa trưa?"

	Lumian chưa hề rời đi Entis, chớ nói chi là đến Nam đại lục, vừa vặn cũng không có chuyện gì, gật đầu nói:

	"Ta nghĩ dạo chơi."

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ nhẹ nhàng gật đầu, biến mất tại hắn trước mặt.

	Cơ hồ là đồng thời, kia mang theo thấu xương lãnh ý hàn phong xuyên qua đám người, thổi tới Lumian trên thân.

	Từ ngày mùa hè Trier tới hắn nhịn không được run một chút.

	Nương theo lấy hàn phong, vừa rồi xa xôi đến tựa như tại mấy trăm mét bên ngoài phiên chợ ồn ào náo động rót vào Lumian lỗ tai, để hắn có loại chân chính tiến vào thế giới này cảm giác.

	Liên tưởng đến "Ma thuật sư "Nữ sĩ xuất hiện cùng biến mất đều không có bị chung quanh người phát giác, Lumian cấp tốc có nhất định suy đoán:

	Nhanh chóng chế tạo "Linh tính chi tường", hoặc là đem ta kéo vào không những lập dị độ không gian?

	Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian trông thấy đi ngang qua nam nam nữ nữ đều dùng đã đề phòng cảnh giác, lại nghi hoặc ánh mắt khó hiểu nhìn về phía tại cao nguyên rét căm căm mùa chỉ mặc hơi mỏng áo sơmi, màu đen áo lót, đơn bạc quần dài chính mình.

	"Nhìn cái gì vậy chưa thấy qua người đóng vai khốc sao?"Lumian lầu bầu một câu dựa vào "Khất thực tăng lữ " nhẫn nại năng lực như không có việc gì đi vào phiên chợ.

	Tươi mới súc vật phân và nước tiểu hương vị, nồng đậm bắp ngô điềm hương cùng phủ xuống hương liệu thịt nướng mùi hỗn tạp bay vào chóp mũi của hắn.

	Lumian nhìn quanh một vòng, nhìn thấy không ít quầy hàng tại bán lấy bắp ngô làm chủ đồ ăn, kia có thuần túy nước nấu ngay ngắn bắp ngô, có bôi trét lấy màu đỏ tương liệu nướng bắp ngô, có cắt thành khối để vào soup bắp ngô, có cùng dê bò khối thịt, cà rốt khoai tây cùng một chỗ bao vây lấy nướng bắp ngô, có mài thành phấn ngao thành dính nấu tiến khác biệt khối thịt bắp ngô, có bày thành thô ráp bánh nướng vẩy lên phối liệu bắp ngô. . .

	Suy tư một lát, Lumian xuyên qua đi chợ người tự hành "Nhường ra "Con đường, đã tới một cái quầy hàng.

	Chủ quán là cái hơn ba mươi tuổi nam tử, làn da ngăm đen thấu đỏ, gương mặt thon gầy, xương gò má cao ngất, đôi mắt thâm màu nâu, tóc đen hơi dài, biểu lộ ra khá là dầu mỡ.

	Đầu hắn mang theo một đỉnh màu đen mũ mềm, người mặc lông cừu cùng cái khác chất liệu dệt tổng hợp mà thành đỏ sậm trường bào.

	Lumian chỉ vào thiết sắc trong nồi lớn xào nấu màu vàng bắp ngô dán, dùng tiếng Entis hỏi:

	"Bao nhiêu tiền?"

	Hắn vừa rồi đã quan sát qua, người nơi này bộ phận có thể nghe hiểu tiếng Entis, giao dịch dùng chính là các loại kim loại tiền tệ, bao quát Felkin.

	Chủ quán e ngại sợ sệt, mang theo chút lấy lòng dùng không quá thành thạo tiếng Entis làm ra trả lời:

	"5 Koper 1 chén."

	1 lick a, vẫn rất tiện nghi. . . Lumian ngắm nhìn chìm nổi không ít dê bò khối thịt bắp ngô dán, móc ra một mai chính diện là dãy núi Hornacis đồ án đồng thau sắc tiền xu.

	Chủ quán lặng yên thở phào một cái, tay chân lanh lẹ cầm ra một cái cùng phiên chợ phong cách cùng trình độ khoa học kỹ thuật không quá phối hợp chén giấy, múc tràn đầy một chén, thậm chí cho thêm mấy khối thịt.

	Lumian tiếp nhận sau đó, lập tức cảm giác được một trận ấm áp truyền vào thân thể của mình.

	Đối một cái thừa nhận lăng liệt hàn phong người mà nói, đây là phi thường mỹ hảo thể nghiệm.

	Mà tốt đẹp hơn thể nghiệm là ấm hồ hồ bắp ngô dán từ miệng khang chảy vào thực quản, rót vào túi dạ dày, đem ấm áp truyền lại cho toàn thân cao thấp mỗi một góc.

	Nó ngọn nguồn vị nhạt ngọt, lẫn vào một chút cay cùng một chút tân, vừa vặn trung hòa dê bò khối thịt mùi tanh, để chất thịt mỹ cảm hoàn toàn nở rộ tại đầu lưỡi vị giác bên trên, cảm giác kì lạ lại làm cho người muốn ăn.

	Trùm vào tươi đẹp bào váy nữ sĩ phòng bị tránh né trong sự phản ứng, xua đuổi lấy dê bò bầy nam tính sợ hãi ánh mắt cừu hận bên trong, so Trier mỏng manh không ít trong không khí, Lumian một bên uống vào trong chén bắp ngô dán, vừa đi về phía phiên chợ phần cuối.

	Không bao lâu, hắn tiến vào "Bạch Sắc chi thành "Lapras, nhìn thấy màu vàng kim "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo đường cùng điêu khắc các loại công nghiệp linh kiện "Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Giáo đường, nhìn thấy kia từng tòa màu trắng làm nền kiến trúc, nhìn thấy bán dê bò da thuộc cùng các loại hàng dệt cửa hàng, nhìn thấy "Cao điểm công ty xuất nhập "cùng" Lapras khai thác mỏ liên hiệp hội "Chờ chiêu bài, nhìn thấy bị lông dài trâu cùng cỡ trung ngựa lôi kéo từng chiếc xe, nhìn thấy lấy mặc bào làm chủ đại lượng người địa phương cùng trang phục chính thức giày da số ít kẻ ngoại lai.

	Lumian chọn một gian tên là "Cao điểm bí dược " cửa hàng, lấy du khách tư thái quẹo vào.

	Căn này cửa hàng lão bản là cái Entis người, chừng bốn mươi tuổi, có điển hình tóc đen cùng mắt xanh, mặc mang hoa văn áo sơ mi trắng, Cashmere dệt thành áo dày vật cùng có màu vàng kim một vạch nhỏ như sợi lông xanh đậm áo khoác.

	Nhìn thấy Lumian, hắn mừng rỡ chào hỏi: "Chào buổi sáng thân yêu đồng bào."

	Nói xong, hắn đánh giá Lumian quần áo, lo lắng hỏi:

	"Ngươi gặp cường đạo sao?"

	"Ta vừa tới Lapras, trên đường xảy ra chút sự cố."Lumian cười dùng Trier khẩu âm làm ra trả lời.

	Buôn bán bí dược lão bản thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ gật gật đầu:

	"Nam đại lục hoàn toàn không có trên báo chí viết tốt như vậy, nhưng đúng là các nhà mạo hiểm thiên đường.

	"Ta mười lăm năm trước đã đến West Balam, tại Nam đại lục từng cái thành thị tìm cơ hội, nhưng thẳng đến ta tiến vào toà này 'Bạch Sắc chi thành', nhân sinh của ta mới xuất hiện tốt biến hóa, Hơi Nước ở trên!"

	Hắn một bên cảm khái, một bên tại ngực vẽ lên tam giác thánh huy.

	"Hơi Nước ở trên!"Lumian quay về lấy đồng dạng lễ tiết.

	Lão bản cười đến càng thêm thân thiết:

	"Vị huynh đệ kia, có cần phải tới chút xác ướp phấn? Chân chính xác ướp!"

	Lumian nhìn quanh căn này không lớn cửa hàng một vòng, cười nói ra:

	"Ngươi làm sao không đem xác ướp bày ở tủ kính bên trong, lấy chứng minh tro cốt chân thực tính?"

	Lão bản ngượng ngùng cười nói:

	"Này lại kích thích đến những người man rợ kia.

	"Mặc dù trong bọn họ cũng có người mua xác ướp bột phấn, nhưng tuyệt đại bộ phận người hay là không thể tiếp nhận xác ướp trở thành thương phẩm."

	Lumian cố ý nói ra:

	"Ta từ Trier rời đi thời điểm, xác ướp bột phấn đơn giản cung không đủ cầu, giá xào rất cao, ngươi không có nghĩ qua đem xác ướp chở về Trier bán không?"

	"Trên biển mậu dịch quá nguy hiểm, nếu như thông qua công ty xuất nhập, bọn họ sẽ hung hăng ép ta giá, hơn nữa còn sẽ thu ta một bút thuế, đám kia đáng chết linh cẩu!"Lão bản nhìn Lumian một chút, thử thăm dò nói, "Ngươi nếu là nguyện ý gánh chịu tương ứng phong hiểm, chúng ta ngược lại là có thể hợp tác."

	"Ngươi có thể cung cấp bao nhiêu xác ướp?"Lumian một mặt không tín nhiệm biểu cảm.

	Lão bản cười cười:

	"Cái này quyết định bởi ngươi muốn bao nhiêu, ta có đầy đủ con đường."

	Ta muốn bao nhiêu có bao nhiêu? Các ngươi đây là đào được Cao Địa vương quốc vị nào đại quý tộc gia tộc mộ địa rồi? Hoặc là, tùy tiện tìm chút tử thi hoặc là người sống hiện trường chế tác? Lumian cùng "Cao điểm bí dược " lão bản nói chuyện phiếm vài câu, biết đối phương tên là "Sallent - Empire "Về sau, lấy cớ cần cân nhắc, rời đi căn này cửa hàng.

	Lại đi một trận, Lumian nhìn thấy không ít người địa phương tràn vào bên đường một tòa tạo hình hùng vĩ khí chất nghiêm túc ba tầng màu trắng kiến trúc.

	Hắn tò mò đi theo, phát hiện giữ cửa nhiều tên mang màu đen nón tam giác, mặc dây nạm vàng màu lam áo khoác, quần dài màu trắng cùng màu đen ủng da binh sĩ Entis.

	Quả nhiên, Lapras là Entis thực dân thành thị. . . Lumian ánh mắt quét qua, ánh mắt rơi vào kia tòa nhà màu trắng kiến trúc cửa chính chỗ màu vàng kim từ đơn bên trên:

	"Lapras chuyên môn pháp viện "

	Lumian theo đám người, tiến vào một cái thẩm phán sảnh, ngồi tại không có người nào trong góc, dự thính lên vụ án thẩm tra xử lí.

	Người bị xét xử là hai tên binh sĩ Entis, bọn họ bị tố cáo tại hơn một tháng trước ban đêm, tại vùng ngoại ô chặn lại một đôi vợ chồng mới cưới, tàn nhẫn sát hại trượng phu thay phiên cường bạo thê tử.

	Cái sau may mắn sống tiếp được, lại thêm không ít người chứng kiến cùng đầy đủ chứng cứ, cả lên vụ án có vẻ vô cùng rõ ràng.

	Đã là lần thứ ba mở phiên toà thẩm tra xử lí cái này hai tên tội phạm quan toà trải qua thời gian hơi dài cân nhắc, làm ra phán quyết cuối cùng:

	Tội danh thành lập, lập tức khu trừ ra cao điểm, chờ bọn hắn trở về Entis, lại từ toà án quân sự làm tiến một bước trừng trị.

	Dạng này quyết định đã dẫn phát đại lượng bất mãn, chờ phán xét người địa phương nhao nhao đứng lên, cao giọng kháng nghị, nhưng quan toà không có thỏa hiệp, để đã sớm chuẩn bị cảnh sát toà án cùng binh sĩ đem bọn họ cưỡng ép trục xuất khỏi pháp viện.

	Ngồi tại nơi hẻo lánh Lumian lẳng lặng nhìn xem kia từng trương đã kích động phẫn nộ vừa thống khổ oán hận gương mặt, thẳng đến bọn họ đều bị ép rời đi, mới chậm chạp đứng dậy, đi ra pháp viện.

	Trải qua "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo đường phía ngoài quảng trường lúc, hắn gặp mấy tên trùm vào áo trắng nạm kim tuyến nhân viên thần chức.

	Bọn họ cùng người chung quanh đều duy trì đầy đủ khoảng cách , vừa thấp giọng giao lưu , vừa đi hướng giáo đường.

	Lumian hơi nghiêng đi đầu, dựa vào "Thợ săn " lỗ tai cẩn thận lắng nghe lên này mấy nhân viên thần chức lời nói.

	Bởi vì khoảng cách thực sự quá xa, hắn chỉ có thể miễn cưỡng phân biệt ra được hai cái đoản ngữ:

	"Lực lượng của đêm tối. . . . Xâm nhập nơi này. . ."

	Có ý tứ gì? Vương quốc Ruen "Hắc Dạ nữ thần "Giáo hội đưa tay vươn vào Astra cao nguyên? Lumian suy nghĩ một trận, tiếp tục tự bản thân đi dạo.

	Trier trong thời gian buổi trưa 12 giờ 30 phân, Lumian bị "Ma thuật sư "Nữ sĩ mang về phòng khiêu vũ Bal Brise, xuất hiện với mình gian kia phòng ngủ bên trong.

	Hắn ngồi đến bàn gỗ trước, bắt đầu chỉnh lý thi nhân tiên sinh đối mộng cảnh biểu tượng nguyên tố làm ra giải đọc.

	Bận rộn bên trong, hắn nghe thấy được tiếng bước chân quen thuộc cùng tuyệt không khách khí gõ cửa động tĩnh.

	Buông xuống trong tay bút máy, Lumian đứng dậy, nhìn về phía cổng:

	"Vào đi."

	Người mở cửa là Franca, nàng giống như ngày thường, nữ sĩ áo sơmi, vàng nhạt quần bò xứng màu đỏ giày, nhưng khác biệt chính là, bên hông nhiều đầu màu sáng nếp uốn váy dài.

	"Rất kỳ quái."Lumian thản nhiên nói thẳng.

	Franca lại mừng rỡ lại phiền muộn thở dài:

	"Ta còn không quen mặc váy, trước như thế thích hợp đi.

	"Đây là vì nghênh đón 'Vui thích '."

	"Vui thích?"Lumian không quá lý giải cái danh từ này tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

	Franca trở tay đóng cửa phòng, biểu cảm phức tạp nói ra:

	"Bởi vì ngươi đã gia nhập 'Thiết Huyết Thập Tự hội', cho nên nhiệm vụ của ta cũng coi là sơ bộ hoàn thành, tiếp xuống, một bên nhìn chính mình có thể hay không cũng gia nhập, một bên phối hợp hành động của ngươi.

	"Mà nếu nhiệm vụ đã sơ bộ hoàn thành, vậy khẳng định có ban thưởng, 'Nữ vu ' kế tiếp danh sách là 'Hoan Du ma nữ '

	"Ừm, tăng thêm trước đó sưu tập, ta đã có toàn bộ tài liệu chính cùng đại bộ phận tài liệu phụ trợ, chỉ kém chân chính xác ướp tro cốt, ta tới tìm ngươi là muốn cho ngươi tại ngươi thần bí học tụ hội bên trên giúp ta lưu ý một chút, f*cking, những cái kia trong cửa hàng bán xác ướp tro cốt liền không có thật!"

	. . . .




