




Chương 40 : Tia "Hỏa "


Chương 40: Tia "Hỏa "

	Xác ướp tro cốt. . . . . Lumian trong nháy mắt nghĩ đến Lapras trong thành "Cao điểm bí dược "Cửa hàng.

	"Xác ướp "Loại vật này sớm nhất liền đến bắt nguồn từ đã từng Cao Địa vương quốc, có chuyên môn cổ đại cao điểm từ ngữ hợp thành, Russel đại đế đưa nó phiên dịch thành "Xác ướp ".

	Nói cách khác, chính tông nhất cũng cổ xưa nhất xác ướp đều tại Astra cao nguyên, nơi đó cũng là xác ướp tro cốt lớn nhất "Nơi sản sinh ".

	Franca càng nói càng là kích động:

	"Ngươi nói Trier nam nhân làm sao lại quá nhiều tình yêu năng lượng đủ cường hóa phương diện kia năng lực đồ vật đâu, ngay cả xác ướp tro cốt loại đồ chơi này cũng dám ăn! Khiến cho chân chính cần người đều mua không được thật!"

	"Trier không ít nữ tính cũng rất yêu quý, hi vọng trượng phu của các nàng  cùng tình nhân có thể trên giường biểu hiện được càng tốt hơn."

	Lumian đọc qua liên quan đưa tin, có chút hiếu kỳ hỏi thăm tới Franca, "Thật có hiệu quả sao?"

	Franca khịt mũi coi thường:

	"Đặc thù công nghệ chế tác thi thể mài thành bột phấn, loại trừ gây nên bệnh, ta nghĩ không ra có khác hiệu quả, ách, thần bí học lĩnh vực tác dụng là một chuyện khác.

	"Ngươi suy nghĩ một chút, hiện tại đầy Trier đều là giả xác ướp tro cốt, bọn họ không phải cũng ăn đến rất vui vẻ, phân biệt không ra thật giả?

	"Có cùng loại hiệu quả thảo dược không ít, chỉ khi nào tăng thêm xác ướp tro cốt tên tuổi, giá có thể tăng gấp mấy lần, ai không làm như vậy?

	"Ngươi không muốn đánh giá cao những thương nhân kia lương tâm, muốn chết chuột xương cốt mài thành bụi phấn, gia nhập thảo dược, xem như xác ướp tro cốt bán sự tình, ta tại không ít thần bí học tụ hội bên trên đều nghe người ta phàn nàn qua.

	"Ta cương, ách, ta trước kia không có siêu phàm năng lực, vẫn còn vất vả làm công thời điểm, liền trông thấy quán cà phê lão bản dùng rau diếp đắng làm giả cà phê, về sau, hắn ngay cả rau diếp đắng đều không nỡ dùng, sưu tập cà phê cặn bã, động vật mật, thậm chí gạch xám cùng tro than để thay thế, tin tưởng ta, ngươi chỉ cần đi qua một ít nhà hàng, quán cà phê bếp sau, sẽ hận không thể đem lão bản lấy tới đài hành hình treo ngược chết, những cái kia ốc sên xác dùng một lần lại một lần, không ngừng mà từ trong đống rác kiếm về, nhét vào vật liệu, bưng cho mới khách nhân. . ."

	Franca nói liên miên lải nhải một đống, phát tiết bởi vì giả mạo ngụy liệt sản phẩm đối với mình siêu phàm kiếp sống tạo thành trở ngại mà sinh ra bất mãn.

	Đợi nàng kể xong Lumian xác định giống như hỏi: "Ngươi 'Nữ vu 'Ma dược tiêu hóa xong sao?"

	"Vậy cũng là rất sớm sự tình, trong khoảng thời gian này, ngươi gặp qua ta đóng vai 'Nữ vu 'Sao?"Franca cảm xúc khôi phục bình thường, có chút đắc ý hồi đáp.

	Lumian như có điều suy nghĩ cải biến chủ đề:

	"Ngươi tựa hồ rất xem thường 'Hoa Hồng học phái 'Tại Bắc đại lục chế tạo khủng bố sự kiện, thậm chí trào phúng bọn họ là tại trở ngại Nam đại lục dân chúng phản kháng thực dân? Ta không hiểu rõ lắm ngươi logic, nhận ức hiếp chẳng lẽ không nên phản kháng cùng trả thù sao?"

	"Cái kia, nếu như chỉ là vì tìm kiếm trả thù khoái cảm, vì thoải mái một chút, làm như vậy hoàn toàn không có vấn đề."Franca đi tới Lumian phòng ngủ bên cửa sổ, nhìn ra xa lên bị kiến trúc che chắn bến tàu cùng bãi chứa, ánh mắt không có gì tiêu điểm nói, "Nhưng nếu là muốn mang lĩnh người ở Nam đại lục khu trừ quân thực dân, hành động như vậy sẽ chỉ sinh ra hiệu quả trái ngược, ta cố hương có vị triết nhân nói qua, quân vương không thể bởi vì tức giận mà tùy tiện xuất binh, phản kháng thực dân như vậy một kiện đã nghiêm túc lại gian nan sự tình, càng không thể trở thành phát tiết cảm xúc thùng rác."

	Gặp Lumian vẫn như cũ không hiểu, Franca chỉ chỉ ngoài cửa sổ:

	"Nơi đó có rất nhiều công nhân, rất nhiều khổ lực, bọn họ mỗi ngày vất vả lao động, ngủ ở tràn đầy con rệp gian phòng, vỏn vẹn chỉ là duy trì chính mình một nhà còn sống liền đã phi thường gian nan, bọn họ là quân thực dân sao? Bọn họ từ thuộc địa thu hoạch đến lợi ích sao? Là, công tác của bọn hắn có lẽ chính là thuộc địa mậu dịch mang tới, nhưng không có thuộc địa, tiến vào bình thường mậu dịch trạng thái, bọn họ liền sẽ thất nghiệp sao? Ta nhìn chưa hẳn, lớn nhất có thể là, bọn họ vẫn như cũ có như thế một phần miễn cưỡng nuôi sống công việc của mình, mà các lão bản mất đi vượt mức lợi nhuận.

	"Bọn họ có chính mình tố cầu, có cải biến trước mắt xã hội khuynh hướng, thường xuyên sẽ gia nhập Trier đám dân thành phố các loại du hành cùng kháng nghị, đối chính phủ có bất mãn mãnh liệt.

	"Tương tự người tại Trier có rất nhiều, bọn họ có dựa vào các loại nguyên do, thậm chí rất đồng tình bị thực dân người ở Nam đại lục.

	"Ta cố hương một vị triết nhân vương đã từng nói, chúng ta làm việc, nhất định phải phân rõ ràng ai là bằng hữu của chúng ta, ai là địch nhân của chúng ta, 'Hoa Hồng học phái 'Chế tạo các loại khủng bố sự kiện, sẽ chỉ đem đồng tình bị quân thực dân cùng đồng dạng tại phản kháng người của chính phủ đẩy lên chính mình mặt đối lập, để tự thân trở thành kẻ thống trị lấp đầy nội bộ mâu thuẫn cừu hận đối tượng, chuyện này đối với người ở Nam đại lục dân phản kháng thực dân sự nghiệp có hại vô ích.

	"Vị kia triết nhân vương thậm chí cấm đoán tình báo của hắn nhân viên làm ám sát, làm trả thù, càng đừng đề cập chế tạo khủng bố sự kiện."

	Franca lấy lại tinh thần, đôi mắt óng ánh nói bổ sung:

	"Chỉ cần có thể tìm tới càng nhiều bằng hữu, trình độ lớn nhất cô lập địch nhân, kích phát kia một chút hỏa chủng, lại nhỏ lại lẻ tẻ hỏa diễm cũng cuối cùng có thể đốt lên toàn bộ vùng quê!"

	Ai là bằng hữu của chúng ta, ai là địch nhân của chúng ta. . . Tìm kiếm đồng minh, cô lập địch nhân. . . Lại nhỏ lại lẻ tẻ hỏa diễm cũng có thể nhóm lửa toàn bộ vùng quê. . . Lại nhỏ lại lẻ tẻ hỏa diễm cũng có thể nhóm lửa toàn bộ vùng quê. . . . . Lumian có loại nhận chấn động, tầm nhìn bỗng chốc bị mở ra cảm giác, lặp đi lặp lại nhấm nuốt lên Franca nói những lời kia.

	Nhất là cuối cùng câu kia, để hắn đối "Phóng hỏa gia " lý giải có hoàn toàn mới nhận biết, tự thân thứ một đầu đóng vai quy tắc vô cùng sống động.

	Qua mười mấy giây, Lumian mới trịnh trọng gật đầu:

	"Ta hiện tại đồng ý ngươi, 'Hoa Hồng học phái 'Chế tạo khủng bố sự kiện là phi thường ngu xuẩn hành vi, là bị dục vọng lấp đầy đại não sau làm ra quyết định, ách, làm 'Dục Vọng mẫu thụ tín đồ, như vậy cũng rất bình thường."

	Franca phủi hạ miệng:

	"Hoa Hồng học phái 'Nếu là chuyên chú vào ám sát thực dân tướng lĩnh, quốc hội nghị viên, chính phủ quan lớn, chuyên chú vào phá hư chiến hạm, súng ống đạn được nhà kho, nhà chế tạo vũ khí, ta cũng sẽ không cố ý chế giễu bọn họ, nhưng bọn họ cách đoạn thời gian liền muốn làm huyết tế, liền muốn không phân thân phần giết chết một đám người lớn, ta f*cking cũng không muốn ngày nào liền thành những tên điên này tế phẩm."

	"Đây là rất điển hình đem kẻ đồng tình đẩy lên mặt đối lập án lệ."Lumian đúng trọng tâm đánh giá một câu.

	Franca lần nữa dùng khinh thường giọng điệu nói ra:

	"Đám người điên này không những tại Bắc đại lục chư quốc làm huyết tế, hơn nữa tại Nam đại lục cũng làm, tại chính mình có thể thực hiện ảnh hưởng địa phương làm, thường xuyên để từng cái thôn xóm biến thành chốn không người, ta nhìn Nam đại lục dân chúng trên thân cũng không chỉ có quân thực dân ngọn núi lớn này, còn có 'Hoa Hồng học phái '."

	Lumian nhẹ nhàng gật đầu, thuận thế nói ra:

	"Ta mới vừa rồi bị vị nữ sĩ kia mang đến Astra cao nguyên dạo qua một vòng, gặp buôn bán xác ướp thương nhân, có muốn hay không ta xin lại đi một lần, giúp ngươi làm chút chân chính xác ướp tro cốt?"

	Vị nữ sĩ kia. . . Franca bừng tỉnh đại ngộ, không có hỏi tới, suy nghĩ một chút nói:

	"Tạm thời không cần, Trier chỉ là hàng giả đông đảo, không có nghĩa là không có thật, chúng ta trước thử tìm một chút, thực sự không được lại đi Nam đại lục."

	"Nhưng ta hi vọng ngươi có thể tại trong một tuần tấn thăng danh sách 6, trở thành 'Hoan Du ma nữ '."Lumian thẳng thắn nói.

	"A?"Franca không hiểu ra sao. Đây rốt cuộc là ai muốn tấn thăng a?

	Lumian không có giấu diếm, trực tiếp nói ra:

	"Cái nào đó dự ngôn giả nói cho ta, Guillaume. Bénet cuối tuần sẽ xuất hiện tại khu La Princesse Rouge, ta muốn tìm ra hắn, bắt hắn lại mà cái này cần càng nhiều bằng hữu trợ giúp, lão đại đã đáp ứng giúp ta tìm người, thực lực ngươi càng mạnh, chúng ta vây bắt Guillaume. Bénet xác suất thành công liền càng cao."

	"Tiểu tử ngươi, hiện học hiện dùng a."Franca buồn cười nói, "Ngươi bây giờ là thật không coi ta là người ngoài, cũng không hỏi ta có đáp ứng hay không hỗ trợ liền đưa ra yêu cầu."

	"Cái này không phải liền là đang hỏi sao?"Lumian cười đáp lại.

	Franca trầm ngâm dưới nói:

	"Đợi thêm mấy ngày đi, nếu như còn không có mua được chân chính xác ướp tro cốt, liền đi Nam đại lục tìm, ta không phải từng nói với ngươi sao? Có thể không phiền phức các lá bài Major Arcana liền tận lực không muốn phiền phức các lá bài Major Arcana."

	"Được."Lumian kỳ thật cũng có tương tự quan điểm, chỉ là không buông tha mỗi một cái có thể hao lông cừu cơ hội, bằng không, hắn trực tiếp mời "Ma thuật sư "Nữ sĩ hỗ trợ đối phó Guillaume. Bénet khẳng định là lựa chọn tốt nhất.

	Không có chính mình độc lập xử lý vấn đề năng lực, chỉ biết là phiền phức cấp trên cấp dưới sớm muộn sẽ bị từ bỏ!

	Hơn nữa, hội Tarot nội bộ chuẩn tắc là "Chờ giá trao đổi", mời Bán Thần cấp độ bài Major Arcana người nắm giữ hỗ trợ, lại cái kia trả cái giá lớn đến đâu?

	Lại hàn huyên một hồi, đang định rời đi Franca mắt nhìn cửa sổ, đột nhiên mở miệng nói:

	"Mặc dù Gardner - Martin đã biết tình huống, làm chuẩn bị, nhưng ngươi cũng không thể chủ quan, không thể đem hi vọng hoàn toàn ký thác vào trên người hắn, 'Hoa Hồng học phái 'Thế nhưng là một cái rất cổ lão tổ chức bí ẩn, khẳng định có đủ loại năng lực."

	Vì cái gì bỗng nhiên giảng cái này. . . Lumian sửng sốt một chút, rất phối hợp nói ra:

	"Lão đại ít nhất là 'Âm Mưu Gia', âm thầm đã không biết đào bao nhiêu cái cạm bẫy, liền đợi đến 'Hoa Hồng học phái ' người tới."

	Liền cái đề tài này, hai người một bên giao lưu, một bên ra phòng ngủ, tiến vào lối đi nhỏ.

	Thẳng đến lúc này Franca mới đè ép tiếng nói nói:

	"Ta vừa rồi cảm giác ngươi cửa sổ pha lê có chút dị thường, ta hoài nghi có 'Oan hồn '."

	"Hoa Hồng học phái " "Oan hồn "? Franca dựa vào "Nữ vu "Trong gương nắm giữ phát hiện một điểm dị thường? Lumian tinh thần trong nháy mắt căng cứng, giống như bình thường nhẹ nhàng gật đầu, phảng phất tại trò chuyện một cái vô cùng phổ thông chủ đề.

	Hắn nhìn xem Franca quẹo vào quán cà phê, rời đi phòng khiêu vũ Bal Brise về sau, mới đi ra khỏi lối đi nhỏ, giống như ngày thường ngồi đến vị trí cũ, uống lên mùi hương đậm đặc cà phê.

	Qua ròng rã một giờ, Lumian mới hơi buông lỏng một điểm, cảm giác cái kia "Oan hồn "Đã rời đi đem quan sát trọng tâm đặt ở lão đại Gardner - Martin cùng khả năng cạm bẫy bên trên.

	Mấy ngày kế tiếp, Lumian một mực tại loại này có chút đa nghi trạng thái bên trong vượt qua, thỉnh thoảng đã cảm thấy gian phòng cửa sổ thủy tinh bên trong, phòng tắm trong gương có mắt đang nhìn đốt chính mình, nhưng sự tình gì đều không có phát sinh.

	Rốt cục, hắn chờ đến K tiên sinh hứa hẹn cho ban thưởng vào cái ngày đó.

	Xuôi theo khách sạn Coq Doré thang lầu một đường hướng xuống lúc, Lumian gặp một vị xa lạ nữ tính.

	Nàng trùm vào nước hồ màu lam sắc váy dài, mái tóc xù tự nhiên rối tung, con ngươi có loại đặc biệt phiêu hốt cảm giác, dung mạo trung thượng, gương mặt nở nang, khí chất rút ra.

	Lumian trải qua sân khấu lúc, thuận miệng hỏi thăm tới Fels phu nhân:

	"Vừa rồi vị tiểu thư kia là mới tới khách trọ?"

	Lệch mập phu nhân Fels lộ ra lấy lòng tiếu dung:

	"Không phải, là ở phòng 309 Séraphine tiểu thư, nàng đi theo một cái hoạ sĩ đi bờ biển thành nhỏ, làm người mẫu nude, hôm nay mới trở về.

	"Thật là khiến người hâm mộ a, công tác của nàng có thể làm cho nàng đi bờ biển nghỉ phép."

	Cái kia người mẫu nude? Lumian gật đầu, đi ra khách sạn Coq Doré, cưỡi xe ngựa công cộng đi đại lộ Boulevard

	. . . .




