




Chương 41 : "Thể diện "


Chương 41: "Thể diện "

	Khu đại lộ Boulevard, phố Scheer số 19, trong tầng hầm ngầm.

	Mặc dù K tiên sinh mặt hoàn toàn bị cực lớn mũ trùm che khuất, nhưng Lumian vẫn là từ trong ánh mắt của hắn cảm thấy thưởng thức và tán thành.

	K tiên sinh đứng tại tấm kia màu đỏ ghế bành về sau, chỉ vào bên tường chật hẹp bàn gỗ nói:

	"Chính ngươi chọn lựa đi, dựa theo từng cái giáo hội tiêu chuẩn, bọn nó đều là '2 'Cấp vật phong ấn, đặc điểm tươi sáng nhưng tồn tại tương đối nguy hiểm ảnh hưởng trái chiều, nhưng lại đều có biện pháp giải quyết, có thể tại trình độ nhất định bên trong lợi dụng."

	Lần theo K tiên sinh nâng lên tay phải Lumian trông thấy chật hẹp trên bàn gỗ trưng bày ba cái vật chứa:

	Một cái là khảm nạm hồng ngọc, ngọc lục bảo, mã não chờ sự vật tinh xảo hộp gỗ, một cái phảng phất cao su chế thành thuốc chích ống chích, một cái thuộc về chai miệng rộng, bên trong đầy mộng ảo chất lỏng màu xanh biếc, dưới đáy bình tĩnh màu vàng kim vật phẩm.

	K tiên sinh đi đến bên bàn gỗ chật hẹp, cầm lấy cái kia trang trí rất nhiều bảo thạch hộp gỗ, đưa nó mở ra.

	Nơi đó có một trương mỏng mà mềm mại da thuộc mặt nạ, theo K tiên sinh đem nó nhấc lên biểu hiện ra, phía trên hiện ra ba màu đỏ vàng trắng thuốc màu phác hoạ ra xốc nổi gương mặt.

	Không biết tại sao, vừa nhìn thấy gương mặt kia, Lumian cảm xúc liền trở nên sa sút, trong lòng nổi lên một chút bi thương.

	"Nó gọi 'Mặt nạ Thằng Hề '."K tiên sinh tiếng nói khàn khàn làm lên giới thiệu, "Đeo nó lên về sau, ngươi có thể thông qua cắt xén người giấy chế tác thế thân, có thể đốt lên chung quanh năm mươi mét bên trong dễ cháy vật, cũng tại hỏa diễm ở giữa nhảy vọt, có thể để cho vết thương trên người mình chuyển di, hóa vết thương trí mạng vì vết thương nhẹ, nhưng một cái vết thương chỉ có thể chuyển di một lần.

	"Nó sẽ còn cùng khuôn mặt của ngươi dung hợp, cải biến ngươi tướng mạo, cái này không nhận khống chế của ngươi, nhưng sẽ cho ngươi mang đến rất mạnh biểu cảm năng lực khống chế cùng trong thời gian ngắn nhạy cảm dự cảm.

	"Nó cần đặt ở có rất giá cao trị trong thùng, nếu không đem tiếp tục cho người chung quanh mang đến uể oải, thống khổ, bi thương cảm xúc, để thụ ảnh hưởng người tinh thần dần dần dị thường, cho đến sụp đổ, đối phi phàm giả tới nói, cái này thường thường mang ý nghĩa mất khống chế.

	"Dựa vào nguyên nhân này, mỗi lần đeo nó thời gian cũng không thể vượt qua mười phút, đồng thời, ngươi mỗi tuần đến dẫn nó đi 'Nhìn 'Một lần hài kịch biểu diễn, bằng không nó sẽ ở ngươi đeo lúc nếm thử thay thế ngươi, chân chính trở thành ngươi 'Gương mặt '."

	Chuyển di vết thương. . . . Cái này vật phong ấn là "Chiêm bặc gia "Đường tắt, đối ứng cục 8 Leah tiểu thư cái kia danh sách, hoặc là cao hơn một điểm? Lumian kết hợp kinh nghiệm của mình, cấp tốc có phán đoán.

	Hắn cảm thấy "Mặt nạ Thằng Hề "Xác thực rất thích hợp hắn, "Phóng hỏa gia 'Phối hợp hỏa diễm nhảy vọt, thực lực có thể rõ rệt tăng lên.

	Cải biến tướng mạo cũng là hắn cần dùng đến, nhưng vấn đề là chỉ có thể mang mười phút, cái này cùng "Khuy Bí Nhãn Kính "Không có bản chất khác biệt, chỉ là đối lập nhau dễ dàng hơn.

	Mặt khác, người giấy thế thân cùng vết thương chuyển di có thể hữu hiệu tăng cường hắn sinh tồn năng lực, cũng mặc kệ là ứng phó "Hoạt thi", "Oan hồn", vẫn là "Ác ma", "Dục vọng sứ đồ", những năng lực này đều khuyết thiếu tính nhắm vào.

	Mà đối cảm xúc ảnh hưởng là Lumian trước mắt phi thường kiêng kỵ, tâm lý của hắn vấn đề mặc dù đã sơ bộ chữa trị, nhưng thống khổ hỏa diễm không có khả năng chân chính dập tắt, vẫn tại đáy lòng của hắn tiềm ẩn, nếu như cái này bị cảm xúc sụp đổ dẫn nổ ra tới, Termiboros khẳng định sẽ cười đến không ngậm miệng được Lumian trong lúc suy tư, K tiên sinh đem "Mặt nạ Thằng Hề "Thả lại tinh tế trong hộp gỗ, cầm lên cái kia từ cao su ống mềm, pha lê ống kim cùng lanh lảnh kim tiêm tạo thành ống chích.

	Lúc này, ống kim bên trong lẳng lặng chứa một ống đỏ tươi chất lỏng, tựa như là mới từ trong thân thể rút ra huyết dịch.

	K tiên sinh nhẹ nhàng lung lay ống chích nói:

	"Nó gọi 'Nguyên huyết', chỉ cần tiêm vào nhập trong cơ thể của ngươi, liền có thể để ngươi trong khoảng thời gian ngắn hoàn toàn chưởng khống lấy huyết nhục của mình, không cần lại tận lực duy trì nhân loại hình thái, dạng này ngươi không có yếu hại, đồng thời có thể bao khỏa mục tiêu, ăn mòn thân thể của hắn, tiến vào huyết nhục của hắn, từ nội bộ giết chết hắn.

	"Đồng thời, ngươi còn có thể biến thành cái bóng của mình, cùng chung quanh cái bóng dung hợp, từ đó ẩn nấp cùng tung địch nhân, trốn tránh thường quy điều tra.

	"Mỗi một lần tiêm vào đều sẽ để ngươi càng tới gần chủ của chúng ta, càng tiếp cận nhân loại ban sơ cổ xưa nhất bộ dáng, đây là những người khác cùng sinh vật không thể thừa nhận, thân thể của bọn hắn sẽ theo tiêm vào số lần gia tăng dần dần sụp đổ, rốt cuộc khôi phục không được nguyên bản bộ dáng, tâm linh của bọn hắn sẽ bị cái bóng bao phủ, đã khát vọng huyết nhục, lại sa đọa hắc ám, cho đến biến thành không còn lý trí quái vật, nhưng chúng ta không cần lo lắng, chỉ cần thành kính tín ngưỡng ta chủ, thời khắc nhớ kỹ hướng Thần cầu nguyện, thân thể cùng tâm linh cũng sẽ không ra vấn đề quá lớn.

	"Ta trước kia tiêm vào qua nhiều lần, hiện tại không phải cũng rất bình thường?"

	Ta không cảm thấy ngươi bình thường. . . Ăn mòn huyết nhục cái này đặc điểm tựa hồ có thể dùng tới đối phó "Hoạt thi ". . . . . Lumian hoàn toàn không có bị thuyết phục.

	Hơn nữa, hắn đối vị kia "Chân Thực Tạo Vật Chủ "Căn bản chưa nói tới thành kính, bình thường đều sẽ mượn nhờ tâm lý ám chỉ phong ấn liên quan tới Thần tôn danh ký ức, hoàn toàn không làm cầu nguyện.

	"Nếu như không phải tiêm vào, chỉ là tùy thân mang theo, loại trừ để ngươi khát vọng huyết nhục không có cái khác ảnh hưởng."K tiên sinh buông xuống "Nguyên huyết "Ống chích, đưa tay đặt tại cái kia rót đầy chất lỏng màu xanh biếc chiều rộng khẩu trên bình.

	Sau đó, hắn đem trắng nõn đến hơi có vẻ bệnh trạng tay phải thăm dò vào trong bình, từ tản ra mùi rượu chất lỏng màu xanh biếc bên trong vớt ra một cây điêu khắc thành vàng tước hoa hoàng kim trâm ngực:

	"Nó gọi 'Thể diện '.

	"Đeo nó lên về sau, ngươi có thể bén nhạy phát hiện mục tiêu điểm yếu, có thể thông qua tượng trưng ban cho hắn vật phẩm, hoàn thành "Hối lộ', tại thời gian nhất định bên trong giác đại phúc độ suy yếu hắn nhằm vào ngươi công kích, phòng ngự hoặc khống chế.

	"Mặt khác, ngươi còn có thể 'Vặn vẹo 'Mục tiêu ngôn ngữ, hành động cùng ý đồ, "Vặn vẹo 'Tự thân hoặc người khác một ít động tác hàm nghĩa, tạo dựng ra trình độ nhất định bên trong có lợi cho tự thân hoàn cảnh."

	Dùng "Hối lộ " phương thức suy yếu mục tiêu công kích, phòng ngự hoặc khống chế. . . . Năng lực này rất có phổ biến tính a, mặc kệ là đối phó "Hoạt thi", "Ác ma", vẫn là cái khác phi phàm giả, đều có thể cần dùng đến. . . Đằng sau cái kia "Vặn vẹo", nếu như dùng đến tốt, có thể chơi ra hoa tới. . . Lumian mừng rỡ, cảm thấy đây chính là mình muốn.

	Sau đó chính là nhìn ảnh hưởng trái chiều phải chăng có thể tiếp nhận.

	K tiên sinh tiếp tục nói ra:

	"Nó bình thường nhất định phải đặt ở vượt qua trong rượu mạnh 45 độ, nếu không sẽ không định giờ dẫn tới bắt, đến từ phi phàm giả phía chính phủ hoặc là thế lực khác bắt.

	"Đeo nó không thể vượt qua mười lăm phút, mà sau đó một giờ, ngươi sẽ trở nên làm cho người chán ghét cùng ghét bỏ, tốt nhất đừng đi ra ngoài, kiên nhẫn đợi đến mặt trái hiệu quả biến mất."

	Làm "Thợ săn", nào có không khiến người ta chán ghét cùng ghét bỏ? Mà quán rượu cũ khách quen tùy thân mang theo hai ba ấm liệt tửu rất bình thường. . . Một ít thời điểm, thậm chí có thể lợi dụng dẫn tới thế lực chu quanh bắt cái này đặc điểm "Câu cá", nó là một ít cạm bẫy hoàn mỹ tạo thành bộ phận. . . Lumian cấp tốc có quyết đoán, kiên định mở miệng nói:

	"Ta muốn 'Thể diện '."

	Hiện tại vấn đề duy nhất là, loại này thành hình vật phong ấn có thể hay không cùng "Ám Ảnh Thụ Chi "Phối hợp, chế tác gồm cả cả hai đặc điểm thần kỳ vật phẩm.

	K tiên sinh không có làm bất luận cái gì thuyết phục, hoàn toàn tôn trọng ý nguyện cá nhân.

	Hắn đem "Thể diện "Trâm ngực một lần nữa ném vào chai miệng rộng bên trong trong rượu mạnh, thu được cái nắp ném cho Lumian.

	Lumian tay mắt lanh lẹ tiếp được, âm thầm nhả rãnh nói:

	"Ta nếu là thân thủ không tốt, không có tiếp được, trực tiếp đem cái bình rớt bể làm sao bây giờ?

	"Ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sau đó tại phi phàm giả phía chính phủ tới đuổi bắt trước, riêng phần mình chạy trốn?"

	Lumian nắm chặt kia bình hư hư thực thực rượu Absinthe liệt tửu, cố ý nói ra:

	"Ta có kiện sự tình muốn báo cáo."

	Hắn đem "Người sói "Sự tình đại khái nói một lần cuối cùng nói:

	"Hoa Hồng học phái 'Không phải nhiều lần bị đả kích sao, vì cái gì còn như thế phách lối? Ta nghe nói bọn họ vẫn còn tín ngưỡng Tà Thần 'Dục Vọng mẫu thụ '."

	K tiên sinh nhìn qua Lumian ánh mắt tựa hồ một chút trở nên lạnh lẽo, tiếng nói mang tới kim loại ma sát giống như cảm giác đè nén:

	"Tà Thần các tín đồ xác thực càng ngày càng làm càn.

	"Nếu một ít thần linh đảm đương không nổi trách nhiệm nặng như vậy, vậy thì do chúng ta tới giúp các Thần chia sẻ."

	Lumian minh xác cảm giác được K tiên sinh lửa giận bị chính mình đốt lên, bởi vì hắn "Phóng hỏa gia "Ma dược xuất hiện một điểm tiêu hóa dấu hiệu.

	Hắn cáo biệt K tiên sinh, quay người đi ra tầng hầm, tại trong lối đi nhỏ nhắm lại hai mắt.

	Mượn nhờ lần này thí nghiệm, kết hợp tự thân tấn thăng "Phóng hỏa gia "Lúc trong lòng đoàn kia hỏa diễm, Franca nói những lời kia, trước đó quan sát được khu chợ đủ loại tình huống cùng Lapras những cái kia người ở Nam đại lục biểu hiện, hắn tổng kết ra chính mình thứ một đầu "Phóng hỏa gia "Đóng vai quy tắc:

	"Phóng hỏa gia 'Nhóm lửa không chỉ có là vật chất, còn có tâm linh cùng xã hội."

	Khu chợ, khách sạn Coq Doré, phòng 207 bên trong.

	Lumian nhìn qua kia bình lục sắc liệt tửu, vừa nghĩ mua mấy cái quân dụng bầu rượu để thay thế, miễn cho đánh nhau lúc không cẩn thận vỡ vụn, một bên làm ra cuối cùng quyết định:

	Dùng "May mắn "Đặc tính phi phàm cùng "Ám Ảnh Thụ Chi "Chế tác thần kỳ vật phẩm.

	Hắn đây là cảm thấy "Thể diện " năng lực cùng "Ám Ảnh Thụ Chi "Không quá phối hợp, đồng thời bản thân ảnh hưởng trái chiều có thể tiếp nhận, vật phong ấn hiệu quả cũng không tệ, hoàn toàn có thể đơn độc sử dụng.

	Không có lại do dự, Lumian bắt đầu viết thư, mời "Ma thuật sư "Nữ sĩ hỗ trợ tìm kiếm Bán Thần cấp độ "Công tượng ".

	Sau đó, hắn đi phố Blouses Blanches phòng an toàn, triệu hoán Người đưa tin, đem "Ám Ảnh Thụ Chi", "May mắn "Đặc tính phi phàm tính cả thư tín cùng một chỗ gửi cho vị kia bài Major Arcana người nắm giữ.

	Không bao lâu, Lumian trông thấy "Con rối "Người đưa tin xuất hiện ở trên bàn sách không, ném ra thật dày một chồng trang giấy. Ầm!

	Cái bàn phát ra bị vật nặng nện vào thanh âm.

	Lumian đứng lên sau đó, phát hiện kia chồng trang giấy trên cùng có phong hồi âm:

	"Không có vấn đề, ta sẽ giúp ngươi liên lạc, cái này phải cần một khoảng thời gian, vật phẩm chế tác cũng giống như thế, nếu như ngươi không phản đối, ta sẽ kèm theo 'Sau cùng thành phẩm muốn tiện cho mang theo điều kiện này.

	"Mặt khác, ta đêm xem thiên tượng, cảm giác ngươi nhanh sơ bộ tiêu hóa 'Phóng hỏa gia 'Ma dược, có thể tiếp nhận mới số mệnh ban ân, những này là bộ phận Linh giới sinh vật tư liệu, ngươi có thể sớm nghiên cứu, nhìn thấy thời điểm tìm nào ký kết khế ước, mượn năng lực."

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ sẽ còn chiêm tinh? Kết quả thật chuẩn xác a. . . Lumian nhìn xem kia thật dày một chồng trang giấy, nhất thời có chút quáng mắt.

	Tổng kết ra chính mình thứ một đầu "Phóng hỏa gia "Đóng vai quy tắc về sau, là hắn biết chính mình khoảng cách sơ bộ tiêu hóa không xa.

	. . . .




