




Chương 42 : Khảo thí


Chương 42: Khảo thí

	Lumian không có vội vã lật kia chồng thật dày Linh giới sinh vật tư liệu, đưa chúng nó tính cả Aurore vu thuật bút ký, để vào đoạn thời gian trước mua thêm trong tủ sắt mỏng.

	Hắn hiện tại có khác việc cần hoàn thành.

	Hắn vặn ra chai miệng rộng cái nắp, đưa tay thăm dò vào lục sắc trong rượu mạnh, cầm ra cây kia tên là "Thể diện " vàng tước hoa trâm ngực.

	Lumian dự định hiện tại thử một lần cái này vật phong ấn năng lực đặc điểm cùng mặt trái hiệu quả cường độ.

	Cái này không thể chờ đến thật muốn chiến đấu lại đến lúc quen thuộc, đến lúc đó, căn bản không có cách nào nắm chắc, không có cách nào cùng tự thân siêu phàm năng lực, công kích tiết tấu hình thành đầy đủ hữu hiệu phối hợp.

	Đồng dạng, ảnh hưởng trái chiều mạnh đến mức nào khẳng định đến trạng thái hoàn hảo hiện tại đến khảo thí, không thể tại thể xác tinh thần đều gặp thương tích chiến đấu sau vội vàng tiếp nhận.

	Sớm nắm chắc mặt trái hiệu quả đặc điểm, Lumian liền có thể đang bị bức ép sử dụng "Thể diện "Về sau, kịp thời làm ra chân chính có hiệu, có thể lẩn tránh mất đại bộ phận ảnh hưởng lựa chọn.

	Một cái "Thợ săn "Nếu như chưa quen thuộc chính mình "Vũ khí", rất dễ dàng tao ngộ thất bại!

	Lumian đem cây kia điêu khắc thành vàng tước hoa trâm ngực đeo ở trước người, bắt đầu tập trung tinh thần, hết sức cảm ứng.

	Trong quá trình này, hắn cảm giác ngoài cửa sổ có gió thổi nhập, thế là trong lòng hơi động đứng lên, đưa tay phải ra, đem nửa mở cửa sổ khép lại.

	Nương theo động tác này, bên trong căn phòng gió bỗng nhiên biến mất, liền giống bị hoàn toàn ngăn tại cửa sổ thủy tinh bên ngoài.

	Lumian lập tức xoay thân thể lại, đi đến cổng, đem cửa phòng mở ra lại nhẹ nhàng quan bế.

	Chỗ này phòng an toàn lập tức trở nên yên tĩnh, phảng phất thành một cái cùng ngoại giới ngăn cách bịt kín không gian.

	Lumian một lần nữa ngồi xuống, để thân thể tản mát ra có thể để cho tiểu động vật nhóm chán ghét cùng căm hận cảm giác.

	Đây là "Khiêu khích "Năng lực một loại ứng dụng.

	Cơ hồ là đồng thời, chi chi chi thanh âm vang lên, một con chuột không biết từ nơi nào chui ra, đối Lumian giương nanh múa vuốt.

	Lumian co lại ngón trỏ cùng ngón cái, tương đương tùy ý gảy một cái.

	Một điểm xích hồng đốm lửa nhỏ bay ra, rơi vào con kia lông đen chuột trên thân, sốt đến nó chi chi kêu thảm.

	Cái này chuột bị thiêu đốt đến mức dị thường thống khổ, thoát khỏi "Khiêu khích " ảnh hưởng, bắt đầu ở gian phòng bên trong nhảy loạn, tìm kiếm chạy khỏi nơi này thông đạo.

	Cũng mặc kệ là khe cửa, vẫn là nó nguyên bản móc ra hang chuột, đều bị lực lượng vô hình bịt lại, đưa nó cản lại.

	Nó khuyết thiếu "Mở cửa " năng lực.

	Lumian hài lòng gật đầu, lợi dụng cái này chuột thí nghiệm lên "Thể diện "Trâm ngực năng lực khác.

	Cũng chính là mười hai mười ba phút bộ dáng, không có đồng hồ bỏ túi không cách nào chuẩn xác nắm chắc thời gian Lumian cẩn thận làm trọng, lấy xuống "Thể diện "Trâm ngực, đưa nó ném vào lục sắc trong rượu mạnh.

	Cùng lúc đó, hắn lần nữa bắn ra một đoàn không lớn xích hồng hỏa cầu, kết thúc con kia chuột sinh mệnh, trong phòng tràn ngập dầu trơn bị nướng ra tới mùi thơm.

	Lumian thăm dò tốt cái kia chai miệng rộng, ra phòng an toàn, chuẩn bị kiểm tra một chút làm cho người chán ghét cùng ghét bỏ có thể đạt tới trình độ gì.

	Đã sáng lên từng chiếc từng chiếc khí ga đèn đường chạng vạng tối, hắn vừa đi ra nhà trọ cửa lớn, cũng cảm giác chung quanh người đi đường, trên đường người bán hàng rong đồng loạt quay đầu nhìn phía chính mình.

	Bọn họ phảng phất thấy được chính mình nhất căm hận đồ vật, hận không thể giơ tay lên bên trên đao cụ, chứa rượu cái bình hoặc nấu lấy đồ ăn nồi sắt công kích Lumian.

	"Sư tử "Ciel mang tính tiêu chí vàng bên trong mang tóc đen sắc để bọn họ không có đem xúc động biến thành thực tế.

	Cái này, cái này hiệu quả tương đương với phạm vi lớn "Khiêu khích "A. . . . Chỉ là không nhận ta khống chế. . . . . Lumian có đại khái phán đoán, tại từng đạo không thân thiện trong ánh mắt hành tẩu ở ven đường, hướng đại lộ la Marché phương hướng dựa sát vào.

	Đúng lúc này, hai tên người mặc màu đen đồng phục, đeo làm bằng bạc quân hàm, eo đeo chế thức súng ngắn cảnh sát tuần tra trải qua.

	Bọn họ vừa nhìn thấy Lumian, lập tức chỉ vào hắn, cao giọng hô:

	"Đậu ở chỗ đó, cảnh sát kiểm tra!"

	Hiệu quả thật mạnh a. . . . . Lumian một câu không nói, xoay qua thân thể, chạy như điên mà chạy.

	"Dừng lại!"

	Hai tên cảnh sát hô vài câu, đồng thời rút súng lục ra, nhắm ngay Lumian phần lưng.

	Lumian tránh thoát người đi đường lặng lẽ vươn ra chân phải, một cái cấp tốc chuyển biến, quẹo vào bị chướng ngại vật trên đường phố ngăn trở hơn phân nửa ngõ nhỏ, cũng không quay đầu lại vọt vào dưới mặt đất Trier.

	Hắn không mang đèn đất đèn, cũng không có mắt nhìn được trong bóng tối, nhưng "Phóng hỏa gia "Vô luận tại cái gì hoàn cảnh dưới, đều có thể cho mình chế tạo quang minh.

	Lumian đỉnh đầu cùng hai bên trên bờ vai phân biệt nhiều một đoàn xích hồng sắc hỏa cầu, nhẹ nhõm bỏ rơi hai tên cảnh sát, hướng phố Blouses Blanches phụ cận một cái khác dưới mặt đất Trier cửa vào đi đến.

	Đi tới đi tới Lumian đột nhiên nghiêng sang thân thể, tránh thoát trong góc bắn ra tới một đạo hắc ảnh.

	Kia là đầu lân phiến xanh đen loài rắn sinh vật.

	Nó đỡ lấy nửa bộ phận trước thân thể, phun đỏ tươi tim, hùng hổ dọa người cùng Lumian giằng co.

	Không vỏn vẹn là làm nhân loại chán ghét cùng ghét bỏ a. . . . . Nhất định phải nhìn thấy hoặc là tiếp xúc đến mới có ảnh hưởng. . . Lumian cảm thán lắc đầu, để trong đó một quả cầu lửa bay ra ngoài, đem đầu kia màu xanh đen rắn độc nổ thành ba đoạn, tiêu mùi thơm khắp nơi.

	Bởi vì đã cơ bản xác định ảnh hưởng trái chiều cường độ cùng phạm vi, hắn không còn "Mạo hiểm", lân cận tìm chỗ không có gì sinh vật hang, dập tắt hỏa cầu, ngồi trong bóng đêm, yên tĩnh chờ lấy hiệu quả biến mất.

	Dự đoán có sau một tiếng, hắn đứng lên, lần nữa cách đỉnh đầu, vai trái cùng vai phải chế tạo ra ba đám xích hồng sắc hỏa cầu, lấy chiếu sáng phía trước đường hầm.

	Không bao lâu, Lumian đã tới phố Blouses Blanches bên cạnh một cái cửa ra, trông thấy mặt bên bên trong đường hầm tới một đạo dẫn theo đèn đất đèn thân ảnh.

	Lumian nở nụ cười, nâng tay phải lên quơ quơ: "Ngươi cũng thành thích dưới đất Trier hoạt động chuột a?"

	Người tới là Jenna.

	Jenna cũng nhìn thấy hắn, nhíu mày nói:

	"Ngươi có phải hay không dùng "Khiêu khích '? Làm sao như thế làm cho người ta chán ghét!"

	"Không sai biệt lắm."Lumian mập mờ trả lời.

	Jenna không thể khống chế lại nội tâm ghét bỏ, bật thốt lên:

	"F*ck! Ngươi tại sao muốn đối ta dùng "Khiêu khích '?"

	Không tệ a, không có trực tiếp tới đánh ta, nói rõ vẫn là đem ta làm bằng hữu đối đãi. . . Mặt trái hiệu quả nhanh biến mất thời điểm, cường độ đại khái là như vậy. . . Lumian cười cười, đơn giản giải thích nói:

	"Bởi vì một chút tao ngộ, ta lây dính để cho người ta căm hận khí tức, kia chẳng mấy chốc sẽ biến mất."

	Hắn lập tức dời đi chủ đề, đánh giá đến trắng nhạt áo sơmi xứng vàng nhạt váy dài, tóc mềm mại khoác dưới, không có hóa bất luận cái gì trang dung, trên cổ mang theo cỡ nhỏ Thái Dương thánh huy Jenna:

	"Ngươi làm sao đến dưới đất Trier tới?"

	Hiện tại càng giống là khu Cathédrale Commémorative sinh viên Jenna bĩu môi nói:

	"Cùng kia hai cái 'Tịnh hóa giả 'Gặp mặt.

	"Ngươi không phải nói, để cho ta hiện ra đối thần linh thành kính sao? Ta tận lực dựa theo giáo hội khởi xướng phong cách mặc thành như vậy, còn mang lên trên Thái Dương bùa hộ mệnh, kết quả, bọn họ dẫn ta xuống đất Trier, nói là tránh đi đi ngang qua người đi đường, f*ck, mặc thành như vậy tiến dưới mặt đất Trier rất kỳ quái có được hay không!"

	Có lẽ là "Thể diện "Mang tới ảnh hưởng trái chiều thật đã chuẩn bị kết thúc, biết nguyên do Jenna hoàn toàn khống chế được tự thân phản ứng, cảm xúc ổn định cùng Lumian giao lưu tự bản thân kinh lịch.

	"Có hiệu quả sao?"Lumian mắt nhìn bị Jenna tay phải ôm ấp trước người màu nâu hộp gỗ, không có vội vã hỏi thăm đó là cái gì.

	Jenna có chút nghi hoặc nói ra:

	"Có hiệu quả, cái kia gọi Valentine 'Tịnh hóa giả 'Thái độ đối với ta tốt hơn nhiều, Imre cũng có tương tự cải biến, nhưng không biết vì cái gì, bọn họ đối ta giống như càng phòng bị càng cảnh giác."

	"Có thể là cảm thấy ngươi đang tận lực lấy lòng bọn họ, sợ ngươi có mưu đồ khác."Lumian thử nghiệm phân tích hai vị "Tịnh hóa giả "Nội tâm thái độ, dùng cằm chỉ chỉ Jenna ôm hộp gỗ, "Bọn họ cho ngươi thù lao?"

	Jenna không tự giác hiện ra tiếu dung:

	"Đúng vậy a, bọn họ đã nghiệm chứng mỏ đá Deep Valley tình báo chân thực tính, còn nói cho ta kia xác thực rất trọng yếu, cho ta 'Kẻ xúi giục 'Ma dược hai loại tài liệu chính cùng một loại tài liệu phụ trợ làm thù lao, còn lại để chính ta sưu tập."

	"Franca nơi đó hẳn là có còn lại tài liệu phụ trợ."Lumian như có điều suy nghĩ nói, "Danh sách 8 ma dược tài liệu chính cũng không tiện nghi, thậm chí được xưng tụng trân quý, mỏ đá Deep Valley tình báo thật sự có trọng yếu như vậy sao?"

	Cuối cùng liên lụy tới sự tình gì?

	Jenna "Ừ" một tiếng:

	"Bọn họ không có nói rõ chi tiết, chỉ là nói cho ta trở ngại giáo hội ở giữa vấn đề, "Tịnh hóa giả 'Hiện tại không có cách nào trực tiếp tiến vào cái kia mỏ đá, làm hoàn chỉnh điều tra, nhưng bọn họ sẽ nhìn chằm chằm vào, dự phòng tình huống chuyển biến xấu.

	"Bọn họ còn để cho ta tiếp tục tiếp xúc cái kia người ủy thác, nhìn có thể hay không từ mặt bên thu hoạch đến càng nhiều tin tức hơn, trong đó một phần ma dược tài liệu chính chính là dự chi thù lao."

	"Như vậy mới hợp lý nha."Lumian khẽ gật đầu. Jenna chợt thở dài:

	"Ta sa đọa."

	"Vì cái gì nói như vậy?"Lumian chọn xuống lông mày.

	Jenna gãi gãi chính mình rủ xuống sợi tóc:

	"Ta vốn nên là trước muốn một khoản tiền, đem tất cả thiếu nợ cũng còn mất, còn lại suy nghĩ thêm 'Kẻ xúi giục 'Ma dược vật liệu."

	"Chờ ngươi thành 'Kẻ xúi giục 'Những số tiền kia chỉ là một chuyện nhỏ."Lumian cười nhạo nói, "Ngươi sẽ không còn muốn nơi đó dưới ca sĩ đến trả nợ a?"

	Jenna trầm mặc mấy giây nói:

	"Nhưng ta không muốn tổn hại đến người khác."

	"Tìm loại kia bại hoại không được sao?"Lumian cố gắng tại Jenna trong lòng "Phóng hỏa ".

	"F*cking, ngươi mới là 'Kẻ xúi giục 'A?"Jenna lầu bầu một câu, ngược lại hỏi, "Ta cái kia đền bù Franca bao nhiêu tiền? Kia phần tình báo là chúng ta cùng một chỗ cầm tới, không thể chỉ có ta thu hoạch thù lao, nàng cái gì đều không được chia."Lumian nở nụ cười:

	"Tính cả nàng đưa cho ngươi ma dược phối phương, dù cho dùng bằng hữu giá tính toán, ngươi cũng phải cho nàng gần hai vạn Felkin đi."

	"Gần hai vạn Felkin. . ."Jenna một mặt đau lòng, "Chỉ có thể trước thiếu, ngươi nói, có thể hay không danh sách càng cao, nợ tiền càng nhiều? Ma dược phối phương cùng vật liệu đều đắt như vậy. . ."

	"Nhưng kiếm tiền năng lực sẽ càng mạnh."Lumian nửa là giật dây nửa là an ủi nói một câu.

	Hắn lập tức dập tắt trên người ba cái hỏa cầu, cọ Jenna đèn đất đèn ánh sáng, hướng dưới mặt đất Trier cửa ra vào đi đến.

	Đi vài bước, Jenna nghi hoặc hỏi:

	"Ngươi tại sao muốn lên đỉnh đầu cùng hai bên trên bờ vai đều làm một cái hỏa cầu, cái này có ý nghĩa gì?"

	"Ngươi chưa nghe nói qua trên thân người có ba ngọn đèn, đỉnh đầu một chiếc, vai trái một chiếc, vai phải một chiếc sao?"Lumian hỏi ngược lại.

	"Không có."Jenna lắc đầu, rất có tò mò mà hỏi thăm, "Đây là thần bí học tri thức sao?"

	"Không phải, dân tục truyền thuyết."Lumian lộ ra tiếu dung "Ta cảm thấy cái này rất khốc, liền mô phỏng một chút."

	Jenna nhịn không được phát nổ nói tục: "F*ck! Ngươi người này thật là trẻ con!"

	Giao lưu ở giữa, hai người ra dưới mặt đất Trier, tại Franca hồ nghi trong ánh mắt đi vào phố Blouses Blanches số 3 nhà trọ 601.

	. . . .




