




Chương 43 : Cảm giác mâu thuẫn


Chương 43: Cảm giác mâu thuẫn

	Lumian tương đương thản nhiên, đem chính mình đỉnh lấy làm cho người chán ghét cùng ghét bỏ khí tức, trốn dưới mặt đất Trier, gặp được Jenna sự tình đại khái nói một lần.

	Franca có chút cười xấu hổ cười, dời đi chủ đề:

	"Ngươi làm sao lại làm cho người chán ghét cùng ghét bỏ? Ngươi không có mất khống chế a."

	Nàng gặp được mấy lần "Thợ săn "Đường tắt phi phàm giả mất khống chế, trong đó đại bộ phận đều biểu hiện ra hấp dẫn người chung quanh cừu hận tính chất đặc biệt, đây cũng là bọn họ cấp tốc liền bị thanh trừ hết nguyên nhân chủ yếu.

	Lumian đơn giản giải thích vài câu:

	"Ta lấy được một kiện vật phong ấn, mặt trái hiệu quả là gỡ xuống nó sau một giờ sẽ trở nên làm cho người chán ghét cùng ghét bỏ."

	"Nếu như không gỡ xuống đâu?"Jenna hiếu kì truy vấn. Lumian khóe môi vểnh lên nói:

	"Vậy nó rất nhanh lại biến thành một cái máy báo động, không ngừng mà hấp dẫn chung quanh phi phàm giả phía chính phủ tới bắt ta."

	"Nó vẫn rất thích để người chú ý nha."Franca cười trêu chọc nói

	"Dù sao cũng là yêu thích 'Thể diện ' gia hỏa."Lumian có ý riêng nói, sau đó thuận miệng bổ sung một câu, "Nó năng lực chủ yếu là 'Hối lộ', bổ sung một điểm 'Vặn vẹo '."

	Bởi vì sau đó đại khái suất muốn cùng Franca phối hợp, cộng đồng đối phó bản đường cha xứ Guillaume - Bénet, cho nên hắn chủ động tiết lộ "Thể diện "Trâm ngực tình huống, nhưng lại không nói quá kỹ càng, nhất là năng lực cường độ cùng phạm vi đều không có xách, dù sao thần kỳ vật phẩm là một cái phi phàm giả át chủ bài, át chủ bài nếu như bị người sờ vuốt đến rõ ràng, sẽ rất không có cảm giác an toàn, tựa như trước đó trong khi hành động, Franca chủ yếu là cáo tri "Chiếc nhẫn báo thù " tin tức, mà không có giảng cái kia thanh đồng thau sắc súng lục cùng vật phẩm khác tình huống.

	Có câu thông, cũng có giấu diếm, có tín nhiệm, cũng có cơ bản nhất phòng bị, cái này cần đem nắm chặt một cái rất tốt độ.

	Franca không có hỏi tới, hồi tưởng hạ nói:

	"Đối ứng 'Hắc hoàng đế 'Đường tắt danh sách 7 'Kẻ hối lộ 'Cùng danh sách 6 'Hủ hóa Nam tước 'A, thoạt nhìn như là một vị 'Hủ hóa Nam tước 'Chết rồi, đặc tính phi phàm phân ra cùng thứ ở trên thân tự nhiên kết hợp thành vật phong ấn, không có rất tốt mà hiện lên ra bản thân năng lực."

	"Hắc hoàng đế '?"Lumian chưa từng nghe qua cái này danh sách tên, Jenna cũng giống như thế.

	"Luật sư 'Đường tắt thần linh tên."Nói đến đây, Franca không tự giác giảm thấp xuống tiếng nói, tràn đầy phấn khởi nói, "Nghe đồn Russel đại đế vẫn lạc trước, đã trở thành 'Hắc hoàng đế', trở thành chân chính thần linh!"

	Lumian cùng Jenna nhất thời nói không ra lời, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều có chút nhận rung động.

	Làm chính thống Entis người, Russel đại đế tại trong lòng bọn họ địa vị là Franca khó mà chuẩn xác đoán chừng.

	Hắn, không, Thần dĩ nhiên trở thành qua thần linh?

	"Nghe đồn, nghe đồn, chỉ là nghe đồn."Franca bận bịu bồi thêm một câu, để tránh chính mình tại Jenna trong lòng hoàn toàn có thể tín nhiệm hình tượng nhận phá hư.

	Trao đổi vài câu, Jenna mở ra tay phải ôm lấy hộp gỗ, lấy ra bên trong hộp.

	Bọn nó phân biệt chứa một viên hơi tối sắc tổ ong thức cỡ nhỏ trái tim, một đoàn bài tiết ra một chút chất lỏng màu xanh sẫm túi trạng vật cùng một tiểu tiết hun đen khí quản giống như đồ vật.

	Franca xét lại mấy giây, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Kền kền Demon-maw trái tim, 'Kẻ ẩn núp trong bóng tối ' túi độc, tài liệu chính đều đủ, ân, 'Kẻ ẩn núp trong bóng tối 'Là một loại đặc biệt hai đầu rắn.

	"Kền kền Demon-maw cuống họng cũng có, chỉ kém màu lam Mạn Đà La chất lỏng, rau cần trôi bột phấn, Hồ Đào cùng thuần thủy. . . . . Màu lam Mạn Đà La chất lỏng ta chỗ này liền có, còn lại ba loại tài liệu phụ trợ đều rất dễ dàng thu hoạch."

	Rau cần trôi bột phấn. . . . . Lumian nhớ kỹ "Người khiêu khích "Ma dược tài liệu phụ trợ cũng có loại vật này, đại biểu "Dễ dàng bị người khác lời nói ảnh hưởng ".

	Từ góc độ này nhìn, "Kẻ xúi giục "cùng" người khiêu khích "Có trình độ nào đó tương tự, "Thợ săn "cùng" ma nữ "Không hổ là có thể trao đổi liền nhau đường tắt.

	Gặp Jenna có chút vội vàng, tựa hồ hiện tại liền muốn đi đối ứng cửa hàng mua rau cần trôi cùng Hồ Đào, trong đêm chế bị thuần thủy, Franca cố ý dặn dò:

	"Không nên quá gấp, trước điều chỉnh tốt trạng thái của mình, mặc dù ngươi đã tiêu hóa 'Thích khách 'Ma dược, lấy mấy năm gần đây tình huống nhìn, hiện tại liền uống 'Kẻ xúi giục ' mất khống chế xác suất phi thường thấp, nhưng có thể làm được càng làm tốt hơn cái gì không làm đâu? Đem mất khống chế xác suất xuống đến có thể bỏ qua không tính chẳng phải là càng tốt hơn?"

	"Ta đang nghĩ, 'Kẻ xúi giục 'Mất khống chế lại biến thành dạng gì quái vật."Lumian sờ lên cái cằm, phối hợp với nói.

	Jenna trừng mắt liếc hắn một cái, ngồi vào trên ghế sa lon, khép lại con mắt, điều chỉnh lên hô hấp tiết tấu.

	Lumian đi theo hướng về sau ngã xuống bên cạnh một mình ghế sô pha bên trong, đem hai tay gác ở hai bên trên lan can, nhìn qua Franca nói:

	"Sưu tập đến chân chính xác ướp tro cốt sao?"

	"Không có."Franca bất đắc dĩ lắc đầu, "Ta đều mở đến 500 Felkin 10 gram, những tên kia lấy ra hay là giả, thật là vô dụng a, đều không có chút phân biệt năng lực!"

	"Mới mở 500 Felkin?"Lumian cười nhạo nói, "Ngươi không phải rất có tiền sao?"

	"Bình thường mới hơn một trăm Felkin 10 gram,500 đã rất nhiều có được hay không?"Franca tức giận đáp lại nói, "Hơn nữa, ta hiện tại cũng không có gì tiền."

	Lumian nhẹ gật đầu, đại khái hiểu Franca vì cái gì đột nhiên khốn cùng.

	Nàng không phải chân chính trên ý nghĩa hoàn thành chui vào "Thiết Huyết Thập Tự hội " nhiệm vụ, chỉ có thể coi là phụ trợ Lumian đạt thành mục tiêu, cho nên, nàng lấy được ban thưởng không phải "Hoan Du ma nữ " tài liệu chính một trong, mà là mua "Hoan Du ma nữ "Tài liệu chính cũng hưởng thụ chiết khấu tư cách.

	"Còn cần bao nhiêu?"Jenna xoát mở to mắt, ý đồ cung cấp trợ giúp.

	Franca lắc đầu:

	"500 Felkin đều không lấy được thật,1000 cũng giống vậy, sẽ chỉ làm người khác làm ta là đồ ngốc , chờ ta mở ra cao hơn giá."

	Nàng lập tức nhìn về phía Lumian: "Ngươi gần nhất có cái gì an bài?"

	Nếu như không không có thời gian, nàng đợi thêm một chút , chờ nửa tháng, một tháng, nhất định có thể lấy tới chân chính xác ướp tro cốt, nhưng nếu Lumian cần cuối tuần liền thu hoạch được trợ giúp, kia nàng cảm thấy xác thực có cần phải cân nhắc đi Nam đại lục Astra cao nguyên tìm kiếm chân chính xác ướp.

	Lumian lĩnh ngộ Franca cất giấu ý tứ, phảng phất tại suy tư giống như nói:

	"Tìm kiếm 'Phóng hỏa ' cơ hội, sơ bộ tiêu hóa ma dược."

	Bởi như vậy hắn liền có thể thu hoạch được "Người ký hợp đồng "Ban ân, có thể thông qua khế ước từ khác nhau sinh vật trên thân đạt được khác biệt năng lực.

	Từ trước mắt nắm giữ tình huống nhìn, mới vừa tấn thăng "Người ký hợp đồng "Chỉ có thể ký ba phần khế ước, Lumian dự định tại "Nhằm vào linh thể hoặc tinh thần năng lực", "Bước đầu truyền tống năng lực", "Nhất định ngụy trang năng lực "cùng" cùng loại 'Ẩn thân', 'Bóng tối lẩn khuất ' năng lực "Bên trong bốn tuyển ba.

	Bất quá, cái này còn phải căn cứ Linh giới sinh vật tư liệu tới làm cụ thể quyết định, có lẽ nguyện ý lại thích hợp cùng Lumian ký kết khế ước những sinh vật kia đều không có tương tự năng lực.

	Lumian duy nhất có thể xác định là Linh giới sinh vật đều có "Xuyên thẳng qua Linh giới " năng lực, cũng chính là bước đầu truyền tống năng lực, khác nhau chỉ ở tại nhanh cùng chậm, nếu là hắn ký một cái "Giấy trắng", có lẽ mỗi lần chỉ có thể truyền tống mười mấy hai mươi mét, muốn dựa vào nó đi Nam đại lục, mệt đến mất khống chế đều làm không được.

	"Phóng hỏa. . . . Ngươi có ý nghĩ gì?"Franca ngồi xếp bằng đến ghế bành bên trên.

	Lumian đem chính mình tổng kết ra thứ một đầu "Phóng hỏa gia "Đóng vai quy tắc nói một lần.

	"Chính vị đóng vai là động viên nghịch vị đóng vai là kích động, đều có thể giúp ngươi tiêu hóa ma dược."Franca căn cứ từ mình kinh nghiệm cấp ra ý kiến, "Cái này còn không đơn giản, ngươi ngày mai liền đi bến tàu, kích động công nhân bến tàu bãi công, khẩu hiệu chính là tranh thủ tốt hơn thù lao."

	Lumian chậm chạp lắc lắc đầu:

	"Nếu như tổ chức bọn họ bãi công, không nhỏ xác suất khả năng giúp đỡ bọn họ tranh thủ đến lợi ích hoặc là đạt thành muốn mục tiêu, vậy ta sẽ đi nếm thử, nhưng nếu là chỉ làm cho bọn họ mang đến tai nạn, ta không quá ưa thích làm như thế.

	"Ta rất đáng ghét lợi dụng xong người khác lại không cho bọn họ chỗ tốt còn mang đến tổn thương hành vi, trừ phi bây giờ không có những biện pháp khác, dưới tình huống đó, ai cũng có thể hi sinh.

	"Trước kia có người, luôn luôn nói mọi người đoàn kết cùng một chỗ mới có thể đoạt lấy những người khác, thu hoạch được đầy đủ đồ ăn, ai biết, chúng ta vì đồ ăn đoàn kết lại cùng người khác đánh thời điểm, hắn thừa dịp loạn mang theo đồ ăn chạy."

	"Ngươi kinh lịch vẫn rất phong phú nha."Franca lại một lần đánh giá đến Lumian, cảm thấy hắn không vỏn vẹn là "Muggle " đệ đệ đơn giản như vậy.

	Jenna cũng có tương tự cảm thụ. Franca ngược lại cảm khái nói:

	"Ngươi quả nhiên vẫn là càng lệch chính vị động viên, nếu như đổi thành ta, cũng hẳn là như vậy, mặc dù miệng ta bên trên sẽ nói đến tương đối lợi hại, nhưng kỳ thật, ha ha, hung ác không hạ cái kia tâm."

	Lumian nhìn nàng một cái, như có điều suy nghĩ nói ra:

	"Ta cảm giác ngươi người này rất mâu thuẫn, có đôi khi kinh nghiệm phong phú, thấy nhiều, biết được cũng nhiều, còn có rất mạnh phân tích chuyện năng lực, mà có lúc, ngốc, đơn thuần, ngây thơ."

	Tương tự mâu thuẫn khí chất, Lumian chỉ ở một người khác trên thân gặp qua, đó chính là hắn tỷ tỷ Aurore.

	Bị Lumian liên tục ba cái từ ngữ kích thích đến Franca bật thốt lên:

	"Ngươi có phải hay không nghĩ khiêu khích ta? Ta chỗ nào ngốc chỗ nào ngây thơ?"

	Nói xong, nàng nhìn thấy Jenna không quá công nhận ánh mắt.

	"Khụ khụ."Franca hắng giọng lại nói" đây là bởi vì ta đối thế giới ôm lấy cơ bản nhất thiện ý cùng chờ mong, nhận rõ sinh hoạt tàn khốc sau vẫn như cũ yêu quý sinh hoạt, ai, chúng ta đám người này đại bộ phận đều như vậy, chỉ có số ít, tâm trí cường đại, ý chí kiên định, tư duy xuất chúng, cổ tay linh hoạt, tựa hồ xưa nay sẽ không vì chuyện gian nan cùng đạo đức khốn cảnh phiền não."

	Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn đám người này? Vì sao lại có dạng này tương tự tính? Lumian nhẹ gật đầu, không có nhiều hỏi.

	Bởi vì Jenna dự định ngày mai lại đi sưu tập còn lại tài liệu phụ trợ, tấn thăng "Kẻ xúi giục", cho nên hắn rất nhanh rời đi phố Blouses Blanches, quay trở về khách sạn Coq Doré.

	Xuôi theo thang lầu hướng bên trên lúc, Lumian trông thấy tình báo con buôn Anthony. Reid mang theo một cái rương hành lý xuống tới.

	"Dự định dọn đi?"Lumian mở miệng hỏi.

	"Đúng vậy a."Vẫn như cũ một thân màu xanh quân đội ngụy trang quần áo Anthony. Reid khẽ gật đầu.

	Lumian cười một tiếng nói:

	"Không phải nói tại khu chợ còn có chuyện không có làm sao?" "Manh mối đoạn mất."Anthony. Reid khe khẽ thở dài.

	Manh mối đoạn mất? Lumian bỗng nhiên nghĩ đến từng tại đối phương gian phòng bên trong thấy qua quốc hội nghị viên tranh cử áp phích, thế là hỏi dò:

	"Bởi vì Hugues. Artois chết rồi?"

	. . . .




