




Chương 44 : Động viên


Chương 44: Động viên

	Nghe được Lumian vấn đề, khuôn mặt đã mập ra, làn da hiện ra một chút bóng loáng Anthony. Reid dùng màu nâu đậm đôi mắt đưa mắt nhìn hắn mấy giây nói:

	"Ta không rõ ngươi ý tứ."

	Vị này tình báo con buôn cảm xúc bình ổn, biểu cảm bình thường, tựa hồ thật không thèm để ý Hugues. Artois cái chết.

	Lumian cười cười, không có làm tiến một bước tìm hiểu, chỉ chỉ lầu dưới nói:

	"Ta mời ngươi uống một chén đi.

	"Trước ngươi giúp cho ta bận bịu, chúng ta cũng cùng một chỗ chiến đấu qua, mời ngươi uống một chén coi như tiễn đưa."

	Anthony. Reid dùng không có xách rương hành lý tay phải sờ sờ lui lại vàng nhạt mép tóc tuyến, suy tư chốc lát nói: "Được."

	Hai người xuôi theo chỉ có một chiếc khí ga đèn đường thang lầu tiến vào tầng hầm quán bar, ngồi xuống quầy bar vị trí.

	"Muốn tới chén cái gì?"Lumian dùng một loại trở lại trong nhà mình tự tại giọng điệu nói.

	"Rượu Fennel Absinthe."Anthony. Reid ngắn gọn đáp lại.

	"Rượu Absinthe a. . . . ."Lumian cười một tiếng, cầm ra mai 1 Felkin đồng bạc cùng bốn cái 5 Koper đồng xu, ném cho tết tóc đuôi ngựa quán bar lão bản Pavard - Neeson, "Hai chén 'Somersault '."

	"Somersault "Là trong quán rượu tiếng lóng, đại chỉ hai phần rượu Fennel Absinthe, một phần là "Little mummy ".

	Cái sau cần 7 lick, cái trước là 12 lick.

	Pavard - Neeson lật ra bình thường cái chén, cho Lumian cùng Anthony. Reid đổ vào rất có mộng ảo cảm giác chất lỏng màu xanh biếc.

	Lumian mới vừa nhấp một miếng, cảm giác được quen thuộc chua xót cùng nhẹ nhàng khoan khoái, liền trông thấy miệng bên cạnh giữ lại một vòng thâm màu nâu sợi râu Pavard - Neeson mang theo lấy lòng đè ép tiếng nói nói:

	"Ciel, ngươi có loại thuốc kia sao?"

	Vị này quán bar lão bản kiêm nghiệp dư hoạ sĩ cho rằng "Sư tử "Ciel làm nổi danh hắc bang đầu mục, khẳng định nắm giữ lấy hai ba đầu có thể lấy được vi phạm lệnh cấm dược phẩm con đường.

	"Thuốc gì?"Lumian ngón cái vuốt ve chén thân, tiếu dung không thay đổi hỏi.

	Pavard - Neeson biết Anthony. Reid là tình báo con buôn, thường xuyên tiếp xúc các loại phạm pháp sự kiện, cũng không có tránh đi hắn, thấp giọng giải thích nói:

	"Tinh thần loại vi phạm lệnh cấm dược phẩm, ai, trước đó bị quái thụ ảnh hưởng thời điểm, ta vẽ ra ta hài lòng nhất bản nháp, không, kia không chỉ có là hài lòng nhất, vẫn là ta một mực truy cầu nhưng từ đầu đến cuối không cách nào đạt tới mỹ học cấp độ, hoàn mỹ biểu đạt ra ta ý nghĩ cùng lý niệm, kia sau đó, ta không còn có cái loại cảm giác này, vẽ ra tới đều là, đều là cứt chó! Ta nghĩ, thử một chút tinh thần loại dược phẩm, hi vọng có thể để cho ta tìm về loại kia thể nghiệm."

	Lumian lại nhấp một hớp màu sắc mê ly rượu Absinthe, tiếu dung châm chọc nói ra:

	"Nếu như ta là ngươi chọn cũng không tiếp tục vẽ tranh, ngươi căn bản không có hoạ sĩ thiên phú."

	Không đợi Pavard - Neeson đáp lại, hắn "Ha ha "Cười nói:

	"Dựa vào dược vật kích thích mới có thể vẽ ra còn có thể tác phẩm liền chứng minh ngươi không có thiên phú!"

	"Nhưng rất nhiều trứ danh hoạ sĩ đều dùng qua. . ."Pavard - Neeson vẫn không có nói hết lời, liền bị Lumian cưỡng ép đánh gãy.

	Hắn "Sách " một tiếng nói:

	"Vậy nói rõ bọn họ sáng tác năng lực bắt đầu trượt, linh cảm không còn dồi dào.

	"Cái này không phải liền là gian lận sao? Dùng dược vật kích thích vẽ ra tới tác phẩm cùng cái khác hoạ sĩ bình thường vẽ ra tới tác phẩm so sánh, miễn cưỡng chiến thắng, trúng tuyển triển lãm hội, treo ở sảnh triển lãm bên trong, hướng mỗi một cái người tham quan lớn tiếng tuyên cáo nhìn, ta là một cái hèn hạ người, ta là một cái tự ti thuốc người phẩm là thiên phú của ta, ma quỷ là cha mẹ của ta '."

	Gặp Pavard - Neeson sắc mặt dần dần hôi bại, Lumian khẽ nhếch hai tay, tiến một bước hỏi:

	"Như vậy ngươi sẽ rất tự hào sao?

	"Ngươi nếu là có thiên phú, đã sớm không phải nghiệp dư hoạ sĩ, coi như thông bất quá giám khảo, không cách nào bị tại thế nghệ thuật gia tác phẩm triển lãm hội chọn trúng, cũng hẳn là có tư nhân hành lang trưng bày tranh tới tìm ngươi, mà hiện thực là cái gì, ngươi so ta rõ ràng hơn."

	Nói đến đây, Lumian cười cười:

	"Dạng này ngươi dựa vào dược phẩm cũng không cách nào thành công, ngươi sẽ dùng, tất cả mọi người sẽ dùng, cái này lại không phải cái gì có kỹ thuật hàm lượng sự tình , chờ đến tất cả mọi người dùng, liều còn không phải nguyên bản thiên phú và trình độ?"

	Pavard - Neeson bờ môi ngập ngừng một trận, không có thể nói ra nói tới.

	Thần sắc ảm đạm hắn lui ra phía sau hai bước, ngồi xuống, linh hồn phảng phất thoát ly thân thể.

	Anthony. Reid một mực an tĩnh uống vào rượu Fennel Absinthe, lúc này mới nghiêng đầu nhìn về phía Lumian:

	"Ngươi không phải rất đồng ý sử dụng vi phạm lệnh cấm tinh thần dược phẩm a."

	"Không phải đâu?"Lumian bật cười một tiếng.

	Anthony. Reid nhìn qua lâm vào bản thân giãy dụa Pavard - Neeson, như có điều suy nghĩ nói ra:

	"Ngươi tựa hồ thuyết phục hắn."

	"Ta chỉ là đốt lên nội tâm của hắn xấu hổ cảm giác."Lumian ngữ khí bình thản trả lời một câu.

	Anthony. Reid nhẹ nhàng gật đầu: "Nếu như không có thể nói phục đâu?"Lumian lập tức cười cười: "Ta cũng không phải hắn giáo phụ."Không nói phục liền không nói phục chứ sao.

	Anthony. Reid trầm mặc mấy giây lần nữa nhìn về phía Lumian:

	"Ngươi khuyên can phương thức cùng ngươi bình thường phong cách có nhất định khác biệt, đây là tại đóng vai sao?"

	Rất nhạy cảm a, sức quan sát rất mạnh. . . Không hổ là "Người xem "Đường tắt bên trong danh sách phi phàm giả. . . . . Nếu có thể nhóm lửa một vị "Người xem "Nội tâm hỏa diễm, đối ta tiêu hóa hẳn là không nhỏ trợ giúp. . . Lumian vào trong tâm cảm khái vài câu, bưng dập dờn chất lỏng màu xanh biếc chén rượu, mắt thấy phía trước nói:

	"Ta trước đó nhặt được một chút truyền đơn, phía trên nói mấy năm trước cùng vương quốc Ruen trong chiến tranh, Hugues. Artois từ bỏ bộ đội của mình, để đại lượng người chết đi."

	Anthony. Reid không nói gì, an tĩnh uống vào rượu Fennel Absinthe.

	Lumian nhìn xuống không có những người khác quầy ba, tiếp tục nói ra:

	"Ta nhớ được ngươi tại mấy năm trước trận kia trong chiến tranh được chiến trường thương tích di chứng."

	Lộc cộc, Anthony. Reid uống một hớp lớn lục sắc rượu dịch.

	Lumian không có nhắc lại tên này tình báo con buôn gian phòng bên trong có quốc hội nghị viên tranh cử áp phích sự tình, nhìn qua mất đi linh hồn giống như Pavard - Neeson, nói một mình giống như nói:

	"Nếu như chỉ là thống hận Hugues. Artois, nghe được hắn đã bị ám sát về sau, hẳn là cao hứng phi thường, uống say tại quán bar.

	"Nếu là hi vọng biết rõ ràng Hugues. Artois vì cái gì làm như vậy, biết rõ ràng hắn tại làm chuyện kia về sau, vì cái gì còn có thể tiến vào chính đàn, tham tuyển quốc hội nghị viên, biết rõ ràng đến tột cùng có người nào đang ủng hộ hắn, vậy liền còn phải tìm kiếm cái khác manh mối, để năm đó người chết yên giấc ở dưới đất.

	"Chuyện này, phi phàm giả phía chính phủ hẳn là tại làm truy tra, nhưng bọn họ có quá nhiều trói buộc, không có hoang dại phi phàm giả như thế không hề cố kỵ."

	Anthony. Reid duy trì vừa rồi tư thế ngồi, lại uống một hớp lớn rượu Fennel Absinthe.

	Lumian cười khẽ một tiếng:

	"Đây quả thật là rất phiền phức, có quá nhiều trở ngại cùng nguy hiểm, từ bỏ là mỗi người đều sẽ sinh ra ý nghĩ, dù sao Hugues. Artois đã chết, trực tiếp tạo thành trận kia thảm kịch hung thủ đã chết, những người chết hẳn là cũng có thể được đến một chút an ủi."

	Anthony. Reid đình chỉ uống rượu, phúc hậu trung niên trên mặt không có biểu cảm biến hóa.

	Lumian nghiêng đầu nhìn hắn một cái, hạ thấp thanh âm, mỉm cười nói ra:

	"Có nghiêm trọng bệnh tâm lý người hẳn là vô pháp tại 'Người xem 'Đường tắt bên trên tiếp tục tấn thăng, mà coi như không còn tấn thăng cũng có thể là bởi vì đối ứng kích thích đột nhiên mất khống chế, biến thành quái vật, tại cái này càng ngày càng nguy hiểm thế giới, đối thiếu hụt rõ ràng vấn đề nghiêm trọng phi phàm giả tới nói, an ổn sinh hoạt chỉ là một loại hi vọng xa vời."

	Nói đến đây, Lumian thu liễm lại trên mặt biểu cảm, nhìn qua Anthony. Reid bên mặt, trầm giọng hỏi:

	"Ngươi là hi vọng mang theo tiếc nuối cùng không cam lòng rời đi, tại trong thống khổ chờ đợi biến thành quái vật, không dám đi đối mặt đã từng chiến hữu, vẫn là mạo sinh mệnh nguy hiểm, tiếp tục đuổi tra được, làm anh hùng của mình?"

	Không có đi xem Anthony. Reid phản ứng, Lumian nhảy xuống chân cao băng ghế, cầm lấy ly kia rượu Fennel Absinthe, một ngụm đem rượu còn dư lại uống sạch.

	Sau đó, hắn góp đến Anthony. Reid bên tai, nhỏ giọng nói ra:

	"Hugues. Artois chết, ta có làm nhất định cống hiến.

	"Chúng ta vẫn còn truy tra hắn vấn đề."

	Nhìn thấy Anthony. Reid khẽ run lên về sau, Lumian đứng thẳng người, cũng không quay đầu lại rời đi tầng hầm quán bar.

	Hắn một đường trở lại phòng 207, không đóng cửa, đốt sáng lên đèn đất đèn.

	Hắn chợt đảo ngược cái ghế, ngồi xuống, tư thái buông lỏng nhìn qua hắc ám hành lang.

	Lumian an tĩnh dị thường chờ đợi, tựa như chắc chắn có thể đợi đến muốn nhìn thấy người kia.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, đôi tình lữ kia lại bắt đầu cãi lộn, trên đường dần dần có con ma men xuất hiện.

	Không tính tiếng bước chân nặng nề vang lên, mang theo rõ ràng chần chờ cảm giác đến gần trút xuống ra ánh đèn phòng 207.

	Lumian khóe miệng dần dần nhếch lên, sau dựa vào thành ghế, nhìn xem cổng.

	Không bao lâu, mặc màu xanh quân đội áo cùng cùng màu quần dài, đạp trên không dây băng ủng da, tóc rất ngắn chỉ có một lớp mỏng manh Anthony. Reid xuất hiện ở nơi đó.

	Hắn đứng tại đèn đất đèn phóng xạ khu vực, nhìn qua mỉm cười ngồi tại bàn gỗ trước Lumian, khuôn mặt cơ bắp xuất hiện một chút vặn vẹo.

	Hắn tiếng nói trầm thấp nói ra:

	"Ta biết ngươi tại kích thích ta, ta biết ngươi là vì đóng vai, nhưng, nhưng ngươi nói không sai. . . . ."

	Đã là trung niên Anthony. Reid giơ lên tay phải , ấn ở chính mình ngực trái, biểu cảm dữ tợn nói ra:

	"Mấy năm này bên trong, tâm linh của ta một mực tại bị thống khổ cùng không cam lòng hỏa diễm thiêu đốt."

	Lumian nở nụ cười, nhắm mắt lại, cảm ứng được "Phóng hỏa gia "Ma dược lại tiêu hóa một điểm.

	Hắn lập tức đứng lên, đối Anthony. Reid nói: "Sự thực là mạnh mẽ nhất thuyết phục vũ khí."

	Anthony. Reid nói ra vừa rồi lời nói về sau, cả người đều tựa hồ buông lỏng xuống, đã không còn nội tâm giãy dụa cùng mâu thuẫn.

	Hắn đi vào phòng 207, đóng lại cửa gỗ, xét lại hạ chung quanh tình huống nói:

	"Hugues. Artois thật là các ngươi xử lý? Các ngươi hiện tại truy xét đến một bước nào rồi?"

	"Ám sát Hugues. Artois Celia. Bello là bằng hữu của ta, phát hiện sớm nhất Hugues. Artois nhận nhiều cái Tà Thần giáo phái ủng hộ là ta."Lumian trước đơn giản trả lời một câu, tiếp lấy thành khẩn nói, "Thật xin lỗi, ta vừa rồi có câu nói là lừa gạt ngươi."

	Anthony. Reid sửng sốt một chút:

	"Câu nào?"

	Lumian lộ ra tiếu dung:

	"Chúng ta kỳ thật còn chưa có bắt đầu truy tra Hugues. Artois người sau lưng cùng thế lực."

	. . . .




