




Chương 31 : Khánh điển


Chương 31: Khánh điển

	Lumian chỉ là thói quen đau lòng một chút, không có ngăn cản tỷ tỷ.

	Chờ Ava, Reimund bọn người xoay thân thể lại, hướng phụ cận kiến trúc đi đến, hắn tận lực rơi xuống cuối cùng, nhỏ giọng đối Aurore nói:

	"Nếu như « tiểu thuyết báo tuần » có gửi điện trả lời, tranh thủ thời gian đến gọi ta."

	"Yên tâm, ta sẽ không ở loại chuyện này thượng sơ sẩy chủ quan." Aurore cho Lumian một "Ta làm việc ngươi yên tâm" ánh mắt.

	Mang theo vui mừng cùng sung sướng, chúc phúc tuần hành đội ngũ chở đầy tiếng ca, tại Cordu thôn không ngừng mà gõ vang các thôn dân đại môn.

	Cuối cùng, bọn họ đã tới hành chính quan biệt thự.

	Đây là từ Sauron vương thất thời kỳ một tòa thành bảo cải tạo mà đến, ở vào Cordu thôn biên giới trên gò núi, nhan sắc thâm đen, cao vút hai tòa tháp lâu.

	Quay chung quanh nhà này kiến trúc tường ngoài đã sớm bị hủy đi, Lumian bọn người xuyên qua Béost vợ chồng cố ý mở vườn hoa, đã tới cổng.

	Kia đối mở đại môn chừng cao bốn, năm mét, hiện lên cây cối màu nâu lục sắc, xem xét liền rất nặng nề.

	Bất quá, nó chia làm trên dưới hai đoạn, không phải nghênh đón quý khách không cần hoàn toàn mở ra, chỉ dùng mở ra phía dưới cao hai mét bộ phận.

	"Mùa xuân Tinh Linh" là mùa xuân hóa thân, bội thu sứ giả, tự nhiên đáng giá tôn quý nhất đãi ngộ, lúc này, kia phiến đi ngược chiều nặng nề đại môn đã hoàn toàn hướng về sau rộng mở, Pualis phu nhân phủ lấy một thân màu xanh nhạt đai lưng váy dài đứng ở đó.

	Nàng hầu gái Cathy dẫn theo một nhánh cây bện thành rổ đứng bên cạnh, rơi ở phía sau nửa bước.

	Ava đi tới, hát lên chúc phúc chi ca.

	Pualis phu nhân khóe miệng mỉm cười, lẳng lặng nghe, có vẻ cao quý mà thận trọng, để đi theo "Mùa xuân Tinh Linh" là đám thanh niên muốn nhìn lại không dám nhìn.

	"Dự thính" qua đối phương cùng bản đường cha xứ làm dơ bẩn sự tình Lumian thấy thế, ở trong lòng "A" một tiếng.

	Ca khúc có một kết thúc, Ava dùng cây hạt giống đổi lấy một rổ trứng gà.

	Đến tận đây, chúc phúc tuần hành kết thúc, Lumian, Reimund chờ người trẻ tuổi vây quanh "Mùa xuân Tinh Linh" Ava hướng ngoài thôn cách đó không xa trong núi dòng sông mà đi.

	Sau đó là Mùa Bốn mươi cái thứ hai khâu:

	Mép nước nghi thức.

	Đi vào bình thường chăn ngỗng địa phương, Ava tới gần thanh tịnh nước sông, nhảy lên đơn giản vũ đạo, lặp lại lên trước đó ca khúc, mà Lumian chờ người trẻ tuổi toàn bộ nguyên địa bất động, cùng "Mùa xuân Tinh Linh" cách xa nhau bảy tám mét.

	Làm xong chuyện này, Ava từ bên cạnh chân trong giỏ xách cầm ra một vị nào đó thôn dân cho, đã cắt thành khối cây củ cải, hướng trong nước sông ném đi.

	Một bên ném, nàng một bên hát nói:

	"Bội thu! Bội thu!"

	Chờ Ava ném xong, Lumian lòng bàn chân giẫm mạnh, mấy bước chạy vội tới, xoay người từ trong rổ vớt ra cắt khối cây củ cải, đánh tới hướng nước sông.

	"Bội thu! Bội thu!"

	Hắn la lớn.

	Còn lại người trẻ tuổi so với hắn phản ứng chậm trọn vẹn vỗ thậm chí nhiều hơn, chỉ có thể chỉ sợ lạc hậu lẫn nhau chen chúc chạy hướng Ava, từ cái kia trong giỏ xách cầm ra cây củ cải khối, củ cải khối chờ không tính quá trân quý sự vật, hướng nước sông khác biệt địa phương ném đi, cũng hô to "Bội thu" .

	Reimund không có chiếm được tiên cơ, lại đoạt bất quá người khác, cuối cùng một mới hoàn thành cái này nghi thức.

	Một giây sau, hắn thấy được Lumian, nhỏ Guillaume bọn người không có hảo ý tiếu dung.

	Những người tuổi trẻ này cùng nhau tiến lên, đem Reimund giơ lên.

	Bọn họ một bên hô to "Bội thu", một bên đem Reimund ném trong nước.

	Bịch, Reimund rơi vào trong nước, quần áo cùng tóc trong nháy mắt ướt đẫm.

	Mà trên bờ người còn nhặt lên bùn đất, nhánh cây, hướng chung quanh hắn đập tới.

	Đây là mép nước nghi thức cố định quá trình: Cuối cùng hoàn thành cầu nguyện người kia sẽ bị ném vào trong sông, không cho phép lên bờ, hắn chỉ có thể hướng xuống lại du lịch một đoạn cự ly, lặng lẽ về thôn, trốn đến trong nhà, trước khi trời tối cũng không thể ra ngoài.

	Reimund lau mặt một cái bên trên giọt nước, bay nhảy mấy giây, hướng hạ du mà đi.

	Chúc phúc tuần hành đội ngũ lúc này mới chen chúc Ava, đi hướng Cordu thôn dọc theo quảng trường "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo đường.

	Lúc này, đã tiếp cận giữa trưa, tuyệt đại bộ phận thôn dân đều tụ tập đến nơi này, bao quát Lumian tỷ tỷ Aurore.

	Cùng trong thành "Đồng sự" nhóm so sánh, toà này giáo đường cũng không to lớn, tối cao cũng liền 11-12m dáng vẻ.

	Nó mái vòm trình viên hình cung, từ bên ngoài nhìn, liền phảng phất đỉnh lấy cái cà rốt, mà vào trong bộ đi lên nhìn lại, đập vào mi mắt là vàng son lộng lẫy Thái Dương bích hoạ.

	Toàn bộ giáo đường lấy kim sắc làm chủ chủ đạo, nhìn phi thường rộng thoáng, đây cũng là "Vĩnh Hằng Liệt Dương" tất cả giáo đường cộng đồng phong cách.

	Thánh đàn ở vào phía đông, các loại Thái Dương hoa vây quanh một mai to lớn thánh huy.

	Thánh huy mặt ngoài, kim sắc viên cầu cùng đại biểu cho quang mang từng đoạn từng đoạn đường cong hợp thành một rất có thần bí học ý vị ký hiệu.

	Đây là "Vĩnh Hằng Liệt Dương" biểu tượng.

	Thánh đàn hậu phương, vách tường chỗ cao, có hai phiến khảm nạm một chút lá vàng tinh khiết cửa sổ thủy tinh, mỗi ngày khi mặt trời lên, quang mang liền sẽ từ nơi này soi sáng thánh huy bên trên.

	Cùng này đối ứng vị trí, giáo đường phía tây cũng có tương tự hai phiến cửa sổ thủy tinh, dùng để tiếp nhận tịch dương huy mang.

	Bởi vì đây không phải giáo hội chính quy nghi thức, mà là dân gian truyền thống khánh điển, bản đường cha xứ Guillaume. Bénet chưa từng xuất hiện, thay mặt lấy hành chính quan Béost chủ trì.

	Vẫn như cũ là "Mùa xuân Tinh Linh" ăn mặc Ava đứng ở bên cạnh hắn, tiếng địch, tiếng thất huyền cầm các loại nhạc khí âm thanh vang lên theo, các thôn dân hát lên ca tụng mùa xuân, khẩn cầu bội thu ca khúc.

	Bọn họ không có tập luyện qua, tiếng ca cũng không chỉnh tề, thậm chí có người một bên hát một bên nhảy, để tràng diện có vẻ rất là náo nhiệt.

	Lumian miệng há hợp lấy, lại không có phát ra âm thanh, một bộ "Ta liền qua loa qua loa" bộ dáng, ngược lại là bên cạnh hắn Aurore hát rất là đầu nhập, nhưng nhìn không phải nghĩ khẩn cầu bội thu, mà là thừa cơ chơi một chút, bão tố bão tố cao âm.

	Bởi vì chỉ là qua loa một chút, cho nên Lumian rất có nhàn rỗi nhìn quanh lên chung quanh.

	Hắn không có phát hiện các thôn dân biểu hiện có cái gì chỗ dị thường, vô ý thức ngẩng đầu, ngắm nhìn mái vòm bên trên vàng óng ánh Thái Dương bích hoạ.

	Đột nhiên, Lumian biết mình vì cái gì luôn luôn cảm thấy không đúng.

	Trong thôn rất nhiều người thật lâu không có ca ngợi qua mặt trời!

	Đối một lấy tín ngưỡng "Vĩnh Hằng Liệt Dương" làm chủ thôn trang mà nói, sinh hoạt hàng ngày bên trong hẳn là thường xuyên xuất hiện "Ca ngợi Thái Dương", "Ta thần ta cha" chờ lời nói, nhưng Lumian hồi tưởng trong khoảng thời gian này, phát hiện chính mình rất ít nghe được!

	Làm một phiếm tín đồ, hắn bình thường kỳ thật cũng không thế nào nói cùng loại, tăng thêm đắc tội bản đường cha xứ, đã tốt một đoạn thời gian chưa đi đến giáo đường tham dự bất kỳ hoạt động gì, cho nên trước đó cũng không cảm thấy có vấn đề gì, cho tới hôm nay, thân ở giáo đường trang nghiêm túc mục, kim sắc treo cao trong hoàn cảnh, mới đột nhiên phát giác được dị thường.

	Ngay sau đó, hắn trở lại như cũ ra kia phong xin giúp đỡ nội dung bức thư hiện lên ở hắn trong đầu:

	"Chúng ta cần mau chóng thu hoạch được trợ giúp.

	"Người chung quanh càng ngày càng kì quái."

	Người chung quanh càng ngày càng kì quái. . . Giờ khắc này, Lumian đối câu nói này có càng thêm khắc sâu lý giải cùng tán đồng.

	Hắn lần nữa ngắm nhìn bốn phía, muốn tìm tìm Leah đám người xứ khác thân ảnh.

	Nhưng Ryan bọn họ tựa hồ cũng không có tới đứng ngoài quan sát Mùa Bốn mươi khánh điển.

	"Thật là, nên xuất hiện thời điểm không xuất hiện. . ." Lumian ở trong lòng lầu bầu.

	Hắn làm bộ cái gì đều không có phát giác, phát ra âm thanh, gia nhập hợp xướng.

	Đợi đến tiếng ca lắng lại, khánh điển kết thúc, hắn tiến đến Aurore bên tai, đè ép tiếng nói nói:

	"Về nhà trước, ta lát nữa có chuyện cùng ngươi giảng."

	Làm hộ tống "Mùa xuân Tinh Linh" tuần hành người, hắn còn muốn tham dự nghi thức cuối cùng một vòng, không thể giống những người khác đồng dạng sớm rời đi.

	Hắn cũng không có ý định cưỡng ép xông ra giáo đường, vậy rất có thể dẫn đến dị thường sớm bộc phát.

	Aurore như có điều suy nghĩ gật đầu:

	"Được."

	Nàng không có nhiều hỏi, cùng Pualis phu nhân chờ tuyệt đại bộ phận thôn dân cùng rời đi giáo đường.

	Không bao lâu, nơi này chỉ còn lại tham gia qua chúc phúc tuần hành người trẻ tuổi cùng "Mùa xuân Tinh Linh" hóa thân Ava.

	Trước đó nhận được những cái kia kính dâng, trừ ra ném vào trong sông, toàn bộ bày ra tại Ava bên cạnh, mặt khác, còn có có ý nghĩa tượng trưng cỏ nuôi súc vật, lưỡi búa, thuổng sắt, roi, chăn ngỗng côn các loại vật phẩm.

	Sau đó, Lumian bọn người chỉ cần chờ đợi giáo đường bên ngoài tiến đến một người tuyên bố đưa "Mùa xuân Tinh Linh" rời đi, liền có thể vây quanh Ava cũng lấy xuống trên người nàng vòng nguyệt quế, dây chuyền, nhánh cây, lá cây.

	Trong quá trình này, bọn họ cần chừa lại một lỗ hổng, cung cấp "Mùa xuân Tinh Linh" thoát ly Ava thân thể.

	Cũng chính là hai ba mươi giây, giáo đường chỗ cửa lớn truyền đến một trận tiếng bước chân.

	Lumian bản năng nhìn qua, nhìn thấy hai người.

	Một là chuyên môn gấp trở về tham gia Mùa Bốn mươi người chăn cừu Pierre. Berry, hơi gầy hắn hốc mắt hơi vết lõm, phủ lấy mang mũ trùm đầu màu nâu đậm áo dài, bên hông buộc sợi dây, dưới chân đạp trên rất mới giày da màu đen.

	Cùng trước đó khác biệt chính là, hắn bóng mỡ tóc đen tựa hồ đã tẩy qua, nhìn coi như sạch sẽ cùng mềm mại, lộn xộn phong phú sợi râu đồng dạng làm qua xử lý, không chỉ có không có dài như vậy, hơn nữa chỉnh tề rất nhiều.

	Lúc này, hắn tròng mắt màu xanh lam hoàn toàn như trước đây mang theo nụ cười thản nhiên.

	Một cái khác là bản đường cha xứ Guillaume. Bénet, hắn vẫn là một thân đại biểu cho nhân viên thần chức màu trắng nạm vàng tuyến trường bào, tóc đen nhàn nhạt, cái mũi hơi câu, khí chất uy nghiêm, dù cho vóc dáng không cao, ngay cả một mét bảy đều kém chút, cũng vẫn như cũ đem bên cạnh Pierre. Berry hạ thấp xuống.

	Bản đường cha xứ. . . Hắn làm sao tiến đến rồi? Lumian vừa lại kinh ngạc vừa nghi nghi ngờ.

	Làm "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội nhân viên thần chức, hắn không nên xuất hiện tại loại này không có "Ca ngợi Thái Dương" khâu dân gian khánh điển bên trên.

	Nghĩ đến bản đường cha xứ nhóm người kia đang ngầm mưu đồ một ít sự tình, nghĩ đến mình đã hung hăng đắc tội hắn, Lumian sau khi lấy lại tinh thần, lập tức chậm chạp, ẩn nấp nhưng kiên quyết hướng bên cạnh hoa văn màu pha lê chỗ thối lui.

	Bởi vì lúc này còn chưa tới vây quanh "Mùa xuân Tinh Linh" Ava giai đoạn, bọn họ đám người tuổi trẻ này chính riêng phần mình đứng tại địa phương khác nhau, cho nên cử động của hắn không tính nổi bật.

	Ava nhìn thấy bản đường cha xứ cũng có chút kinh ngạc, nhưng nghĩ tới hắn là trong thôn nhất có uy vọng người, từ hắn đến tuyên bố Mùa Bốn mươi khánh điển kết thúc so bất luận kẻ nào đều phù hợp, lại lần nữa lộ ra tiếu dung.

	Rất nhanh, bản đường cha xứ Guillaume. Bénet cùng người chăn cừu Pierre. Berry đi tới Ava bên cạnh.

	Cái trước trầm giọng nói ra:

	"Đưa 'Mùa xuân Tinh Linh' rời đi."

	Lumian bên ngoài người bắt đầu chuẩn bị phóng tới Ava, đưa nàng vây quanh.

	"Đưa 'Mùa xuân Tinh Linh' rời đi!" Người chăn cừu Pierre. Berry bên cạnh đi theo hô to , vừa cười tủm tỉm khom người xuống lưng.

	Không được! Nhìn thấy màn này Lumian trong lòng hơi động, vô ý thức bước ra chân phải, nghiêng về phía trước khởi thân thể.

	Tại mọi người kịp phản ứng trước, Pierre. Berry cầm lên vật phẩm đống bên trong lưỡi búa, hai tay nắm chắc, đứng thẳng người, dùng sức vung lên!

	Phù một tiếng, Ava chỗ cổ phun ra đại lượng huyết dịch, phảng phất có đoàn xích hồng sắc nồng đậm sương mù ở nơi đó nhanh chóng thành hình.

	Bịch.

	Ava đầu lẻ loi trơ trọi rơi trên mặt đất, tại vết máu bên trong lăn lông lốc vài vòng, cuối cùng bộ mặt hướng lên trên.

	Ánh mắt của nàng bên trong còn lưu lại rõ ràng vui sướng.

	Hướng nàng cái phương hướng này chạy hai bước Lumian nội tâm trầm xuống, lúc này quay lại thân thể, chạy đến bên cạnh hoa văn màu pha lê.

	. . .




