




Chương 48 : Cậu bé kỳ quái


Chương 48: Cậu bé kỳ quái

	Renburg? Nam tước Brignais con riêng hoặc là con trai đỡ đầu ở tại Renburg? Lumian nghi hoặc sau khi, trong đầu lóe lên rất nhiều lệch trêu chọc suy đoán:

	Hắc bang đầu mục Nam tước Brignais phi thường trọng thị giáo dục, sớm liền đem nhất trân ái đứa bé kia đưa đến "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần " quốc gia. . . . .

	Lumian nhìn qua cái kia tiểu nam hài, nói chuyện phiếm giống như hỏi:

	"Ngươi cái tuổi này, không phải hẳn là tiếp tục lưu lại Renburg đọc sách sao? Từ chỉnh thể mà nói, nơi đó giáo dục nhưng tốt hơn Trier nhiều."

	Tiểu nam hài biểu cảm một chút trở nên dị thường sinh động: "Ta không muốn, ta không muốn mỗi ngày đều đi học, mỗi ngày đều làm bài tập đến đã khuya, mỗi tháng đều khảo thí!"

	Nghe có chút khủng bố a. . . Lumian tưởng tượng dưới cuộc sống như vậy.

	Chí ít hắn là không thể tiếp nhận.

	Rất tán thành cúi xuống đầu về sau, Lumian ra vẻ lơ đãng hỏi:

	"Công việc chuột ăn ngon không?"

	Tiểu nam hài khôi phục loại kia tương đối trầm ổn trạng thái:

	"Không thể ăn, nhưng đói bụng thời điểm là không có tư cách kén ăn, ta lại không muốn chờ đến giữa trưa mới đi phòng bếp ăn vụng, chân chính hưởng thụ vĩnh viễn là trải qua ưu tú đầu bếp nấu nướng đồ ăn, tốt nhất lại mang một điểm không nghiêm trọng cảm giác đói bụng. . . . ."

	Giải thích hai câu về sau, hắn tựa hồ cảm thấy mình biểu hiện được có chút quá tại thành thục, vội vàng cải biến lí do thoái thác:

	"Ai bảo các ngươi phòng bếp phải chờ tới nhanh buổi trưa mới chuẩn bị đồ ăn!"

	Trọng điểm không phải cái này có được hay không. . . Ta còn lang thang vậy sẽ cũng không nghĩ tới ăn tươi chuột a, đương nhiên, chủ yếu là bắt không được, thật bắt được ít nhất phải nghĩ biện pháp làm châm lửa, lột da nướng một nướng. . . Gia hỏa này có thể tay không bắt được chuột, thực lực hoặc là vận khí cũng không chênh lệch a. . . Bây giờ cách giữa trưa cũng liền một giờ bộ dáng, cái này nhịn không được? Lumian càng xem càng cảm thấy cái này tiểu nam hài rất khả nghi.

	Hắn buồn cười hỏi:

	"Brignais không cho ngươi ăn no sao? Cần ta giúp ngươi đi cảnh sát tổng cục lên án hắn ngược đãi nhi đồng sao?"

	"Hắn loại trừ sẽ thúc giục ta viết làm việc, cái khác đều rất tốt, cách mỗi hai giờ liền sẽ để ta ăn một lần bữa ăn chính, hơn nữa còn sẽ ngoài định mức chuẩn bị bánh ngọt, bánh bích quy, thịt nướng cùng nhân bánh, để cho ta nửa đêm khi đói bụng có ăn."Nói đến đây tiểu nam hài vô ý thức liếm môi một cái.

	Ngươi là heo sao? Lumian phát dục kỳ thời điểm cũng chưa ăn ác như vậy qua.

	Hơn nữa, gia hỏa này nhìn cũng không mập, chỉ có thể nói rắn chắc.

	Một giây sau, tiểu nam hài ánh mắt khẽ biến, ngữ tốc có phần nhanh nói ra:

	"Có thể là học tập quá tiêu hao tinh lực của ta, nhất định phải ăn nhiều như vậy bữa ăn mới có thể duy trì được đại não sinh động."

	Renburg giáo dục bên trong không có "Giải thích chính là che giấu "Câu nói này sao? Ngươi như thế cố ý giải thích một câu, ta càng thấy khẩu vị của ngươi có vấn đề. . . . Ăn nhiều như vậy cũng không có cải thiện đầu óc của ngươi a. . . . . Dinh dưỡng đều đi đâu? Lumian cười nói ra:

	"Nếu Brignais không có cố ý đói ngươi, vậy ngươi vì cái gì còn ăn sống chuột cùng bò bít tết?"

	Kia tiểu nam hài có chút ảo não hồi đáp:

	"Ta hôm nay không ăn bữa sáng đã chạy ra tới, cũng không ăn buổi trưa trà!"

	Cái này đói bụng đến ăn sống con chuột? Lại đói nửa ngày, một ngày, có phải hay không ngay cả trên đường người đều muốn ăn? Lumian dùng tay phải từ trong quần áo bên cạnh lấy ra một cái màu gỉ sét sắc quân dụng bầu rượu.

	Tay trái của hắn cũng từ trong túi quần đưa ra ngoài, hỗ trợ vặn ra bầu rượu cái nắp, sau đó lại đâm trở về.

	Lumian nâng lên cái kia màu gỉ sét sắc kim loại bầu rượu, thật sâu ngửi dưới mùi thơm, cười hỏi:

	"Có cần phải tới một ngụm?"

	Lộc cộc! Kia tiểu nam hài yết hầu nhúc nhích, nuốt nước miếng.

	Hắn phi thường khó khăn hồi đáp:

	"Ta còn vị thành niên, ta vẫn chỉ là cái tiểu hài!"

	Đã từng uống rượu, đồng thời rất thích. . . Lumian làm ra phán đoán, lộc cộc nhấp một hớp liệt tửu.

	Hắn không để cho quân dụng bầu rượu rời đi miệng, hơi có vẻ hàm hồ hỏi:

	"Ngươi tín ngưỡng vị nào thần linh?"

	"Ngươi vì cái gì hỏi cái này?"Tiểu nam hài có chút cảnh giác hỏi ngược lại.

	Gặp hắn không có quá kích biểu hiện, Lumian âm thầm nhẹ nhàng thở ra, lại nhấp một hớp liệt tửu, phát ra cô lỗ lỗ thanh âm.

	Hắn để quân dụng bầu rượu rời đi bên miệng, tiếng nói rõ ràng cười nói:

	"Làm thành kính 'Hơi Nước và Máy Móc chi thần 'Tín đồ, ta nhất định phải xác minh không rõ lai lịch người tín ngưỡng.

	"Hơi Nước ở trên!"

	Lần này, Lumian đã không còn ngậm lấy rượu dịch nói chuyện mập mờ cảm giác.

	Tiểu nam hài vô ý thức lắc đầu:

	"Như vậy vô dụng, ta nói tín ngưỡng vị nào thần linh liền thật tín ngưỡng vị nào thần linh sao?"

	"Chính Thần giáo hội không quá thành kính các tín đồ quả thật có thể tùy ý công bố chính mình tín ngưỡng vị nào thần linh, nhưng những người này không có tính nguy hại, ta dự phòng chính là Tà Thần tín đồ, bọn họ cuồng nhiệt không còn lý trí, sẽ không vì lừa gạt người khác giả xưng tín ngưỡng của mình, cho rằng kia là không đủ thành kính biểu hiện, là một loại độc thần hành vi."Lumian quan sát tiểu nam hài phản ứng.

	Tiểu nam hài bản năng phản bác:

	"Không phải dạng này, Tà Thần một ít tín đồ vì hoàn thành thần thánh nhiệm vụ, sẽ chủ động ngụy trang thành Chính Thần tín đồ, bọn họ có thể không có chướng ngại tâm lý cầu nguyện, nghe kinh, tham dự Thánh lễ, tụng niệm cái khác thần linh tôn danh, chỉ cần sau đó hướng mình chủ sám hối, liền không tồn tại vấn đề gì. . ."

	Nói đến đây, tiểu nam hài bỗng nhiên dừng lại, cùng Lumian ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, bốn mắt đối lập nhau, thật lâu trầm mặc.

	Cách một hồi lâu, hắn cắn một miếng bít tết sống, chủ động làm lên tự giới thiệu:

	"Ta là 'Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần ' tín đồ, giáo hội chúng ta thành kính tín đồ đều có một cái thói quen, đó chính là vạch đối phương trong lời nói sai lầm, tựa như vừa rồi như thế, đúng, tựa như vừa rồi như thế!"

	Lumian thật sâu nhìn gia hỏa này mấy giây nói:

	"Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần 'Giáo hội thường dùng cầu nguyện ngữ có nào?"

	Tiểu nam hài phản xạ có điều kiện giống như nói ra:

	"Ta vừa rồi đã nói qua, Tà Thần tín đồ có thể mang theo sám hối tụng niệm Chính Thần tôn danh, sử dụng những cái kia cầu nguyện ngữ, ngươi như vậy là phân biệt không ra người khác chân chính tín ngưỡng, trừ phi ngươi là 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Giáo hội người, sớm làm xong không thể nói láo công chứng. . ."

	Nói, đứa bé trai này lại trầm mặc, ngơ ngác nhìn xem Lumian nhìn chăm chú hắn.

	Qua mấy giây, hắn duỗi ra không có cầm bò bít tết tay phải , ấn ở đầu nói:

	"Nguyện trí tuệ ở cùng với ngươi!"

	Như thế xuẩn gia hỏa hẳn không phải là cái nào Tà Thần phái ra gián điệp đi. . . . Từ trí thông minh nhìn, thật là cái tiểu hài tử. . . Lumian vừa rồi kém chút khống chế không nổi chính mình biểu cảm, dựa vào âm thầm hít vào một hơi, để không nhiều khí lưu tại trong miệng nhấp nhô mới thư hoãn bộ mặt cơ bắp.

	"Xác thực."Hắn dùng mang theo ý cười thanh âm đồng ý tiểu nam hài vừa rồi lời nói, sau đó học đối phương, dùng màu gỉ sét sắc quân dụng bầu rượu dưới đáy đụng đụng đầu, nói một cách đầy ý vị sâu xa nói, "Nguyện trí tuệ ở cùng với ngươi!"

	Không đợi tiểu nam hài đáp lại, Lumian dùng mê hoặc giọng điệu nói:

	"Muốn hay không đi lầu hai quán cà phê, ta mời ngươi ăn một bữa bữa ăn chính? Nơi này đầu bếp còn không sai."

	Tiểu nam hài lại lộc cộc nuốt nước miếng: "Ngươi sẽ không bán đứng ta đi?"

	"Ngươi có thể một mực đi theo ta, như vậy ta liền không có cơ hội bán ngươi."Lumian bắt đầu khảo thí đối phương tại mỹ thực dụ hoặc hạ trí Thương Thủy bình thản bề ngoài số tuổi là không nhất trí, có thể hay không thấp hơn, "Hơn nữa, chúng ta chỉ là cấm đoán 'Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần 'Giáo hội tại Entis truyền giáo, thành lập giáo đường, cũng không cấm đoán 'Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần ' tín đồ nhập cảnh, Trier đều có Renburg thương hội."

	Tiểu nam hài trầm tư một giây nói:

	"Được."

	Lumian nhìn hắn một cái, rút ra bàn tay trái, khép lại bầu rượu cái nắp, đem cái kia màu gỉ sét sắc vật chứa một lần nữa nhét vào màu nâu áo jacket bên trong.

	Sau đó, hắn lần nữa đè lên đầu của mình: "Nguyện trí tuệ ở cùng với ngươi!"

	Nói xong, Lumian xoay thân thể lại, đi vào thang lầu.

	Tiểu nam hài đi theo phía sau hắn, rất có lễ phép đem hầm thâm màu nâu cửa lớn khép lại.

	Gặp Lumian quay đầu lại, nhìn về phía hắn, hắn chăm chú giải thích nói:

	"Nếu như không đóng, bên trong đồ ăn rất dễ dàng hư mất."

	"Đúng vậy a."Lumian thu tầm mắt lại, tiếp tục xuôi theo thang lầu hướng bên trên.

	Tiểu nam hài theo sát hắn, nhìn chăm chú lên nhất cử nhất động của hắn, thời khắc phòng bị hắn cùng người chung quanh tiếp xúc, bán tình báo của mình.

	Lumian mang theo hắn, xuyên qua phòng bếp, đi vào quán cà phê lầu hai, muốn cái combo.

	Không bao lâu, rán bít tết thịt bê, lươn nướng, đùi cừu nướng, bánh nhân thịt gà, rượu bơ đỏ chờ đồ ăn theo thứ tự đã bưng lên.

	Lumian ngồi ở chỗ đó, nhìn xem tiểu nam hài lấy một loại dạ dày dung lượng không có hạn mức cao nhất tư thái nhanh chóng nuốt ăn lên những thức ăn này.

	Hắn thậm chí còn thỉnh thoảng lời bình vài câu:

	"Bít tết thịt bê rán đến không tệ, nhưng chất thịt bản thân không phải quá tốt. . .

	"Lệch ngọt tương liệu tiêu trừ con lươn bản thân mùi tanh, vấn đề là tương đối dầu mỡ. . . . .

	"Đùi dê nướng đến hỏa hầu vừa vặn, bên ngoài khô vàng, bên trong tươi non, hương liệu lựa chọn không phải quá hoàn mỹ, cây thìa là thả nhiều lắm. . . . .

	". . . ."

	Ăn thì ăn, làm sao nhiều lời như vậy. . . Lumian an tĩnh nhìn xem tiểu nam hài mang theo thỏa mãn thần sắc ăn cả bàn bữa ăn chính.

	Lại qua mười lăm phút, mang theo nửa cao tơ lụa mũ dạ cùng nhẫn kim cương Nam tước Brignais xuất hiện ở lầu hai lối vào.

	Tiểu nam hài ngạc nhiên quay người, nhìn thoáng qua, lại quay đầu nhìn phía Lumian.

	Lumian khẽ cười nói:

	"Ngươi sẽ không coi là nơi này chỉ có ta biết ngươi đi?"Tiểu nam hài một chút ngơ ngẩn, rơi vào trầm mặc.

	Nam tước Brignais đi tới Lumian trước mặt, mang theo không còn che giấu buông lỏng nói:

	"Cám ơn ngươi Ciel."

	"Ta chỉ là vừa tốt phát hiện hắn tại hầm ngầm ăn vụng."Lumian thái độ ấm áp làm ra đáp lại.

	Nam tước Brignais nhìn hắn một cái, nghiêng đầu đối cái kia tiểu nam hài nói:

	"Ludwig, chúng ta trở về."

	Tiểu nam hài Ludwig không nói gì, đem còn thừa không nhiều đồ ăn nhanh chóng ăn xong, đứng lên.

	"Ciel, ta sau đó lại tới tìm ngươi."Nam tước Brignais đối Lumian nhẹ gật đầu.

	Lumian ngồi tại đối diện trên ghế, nhìn xem Nam tước Brignais dắt Ludwig, dự định rời đi quán cà phê, liền cười nói một câu:

	"Nhớ kỹ đem tiền ăn kết."

	Nam tước Brignais ngơ ngác một chút, đôi mắt khẽ nhúc nhích, tựa hồ đối với nguyên bản đánh giá ra hiện dao động.

	Hắn không có nhiều nói, cầm ra đựng không ít tiền mặt ví tiền, thanh toán Ludwig tiền ăn.

	Trầm mặc đưa mắt nhìn một lớn một nhỏ biến mất tại đầu bậc thang về sau, Lumian sau dựa vào thành ghế, đè ép tiếng nói, nói một mình giống như nói:

	"Termiboros, ngươi nói gặp gỡ đến tột cùng ở đâu?"

	. . . .




