




Chương 49 : Nhắc nhở


Chương 49: Nhắc nhở

	Mặc dù không có hoàn toàn tin tưởng Termiboros, nhưng Lumian đối cái gọi là vận mệnh gặp gỡ vẫn có chút hiếu kì.

	Termiboros lần trước dùng "Gặp gỡ", chỉ là khối kia Địa Huyết khoáng thạch, mà lần này cũng không thể là tiểu nam hài Ludwig a?

	Gia hỏa này là có vấn đề, không đủ bình thường, nhưng Lumian cùng hắn trao đổi sau một lúc, trừ xác nhận lai lịch của hắn, sự thông minh của hắn cùng hắn mặt ngoài tín ngưỡng "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần "Những chuyện này, không có đúng nghĩa thu hoạch, cũng nhìn không ra tương lai khả năng phát triển, không giống Địa Huyết khoáng thạch, hắn minh xác biết, chỉ cần đưa nó đưa vào lòng đất, tìm tới chính xác khu vực, liền có cơ hội tao ngộ một ít sự tình.

	Termiboros khoáng đạt trùng điệp tiếng nói lần nữa quanh quẩn tại Lumian thể nội:

	"Đến lúc đó ngươi tự nhiên là sẽ biết."

	"Các ngươi những người này liền không thể đem lời nói rõ ràng ra sao?"Lumian cảm giác máu của mình phốc phốc phốc mà tràn vào đầu.

	"Ta không phải người."Termiboros dùng mộc mạc nhất lời nói trả lời Lumian "Vấn đề, "Ta là thần thoại sinh vật."

	". . . ."Lumian kém chút không lời nào để nói, cưỡng ép cười nhạo nói, "Ta cũng hoài nghi bị phong ấn ngươi có thể hay không chân chính nhìn thấy vận mệnh, dự báo tương lai, mỗi lần cho ra đều là phi thường mập mờ có nhiều loại giải thích hồi phục, cùng câu lạc bộ xem bói bên trong những cái kia nghiệp dư tuyển thủ khác nhau ở chỗ nào? Có bản lĩnh ngươi liền rõ ràng nói cho ta, ta lần sau vai trò cơ hội ở nơi nào!"

	Termiboros tiếng nói hùng hậu hồi đáp:

	"Đêm nay 11 giờ, bến tàu Rist, số ba nhà kho."

	A? Lumian không nghĩ tới Termiboros thật cấp ra nhắc nhở.

	Cái này khiến hắn ngạc nhiên sau khi, phản xạ có điều kiện nổi lên đại lượng nghi hoặc:

	"Thiên Sứ của số mệnh có lòng hảo tâm như vậy sao?

	"Làm cao vị cách 'Khất thực tăng lữ', Thần không nên dễ dàng như vậy liền bị khiêu khích đến, thụ kích giải đọc vận mệnh. . ."Có ẩn tàng mục đích?

	"Bất kể như thế nào, trưng cầu dưới 'Ma thuật sư 'Nữ sĩ ý kiến lại nói."

	Lumian rất nhanh có quyết đoán, đứng dậy, rời đi phòng khiêu vũ Bal Brise, hướng phố Blouses Blanches đi đến.

	Hắn lại có một lần tương đối đơn giản phương diện vật chất "Phóng hỏa", liền có thể sơ bộ tiêu hóa ma dược, cân nhắc thu hoạch "Người ký hợp đồng "Ban ân, khó tránh khỏi có chút vội vàng, nhưng lại vội vàng cũng không thể buông lỏng đối Termiboros phòng bị.

	Phố Blouses Blanches, trong phòng an toàn.

	Lumian đem tiểu nam hài Ludwig sự tình cùng Termiboros nhắc nhở kỹ càng viết đến trên giấy, sau đó bố trí nghi thức, triệu hoán ra vị kia con rối giống như Người đưa tin.

	Chờ đợi "Ma thuật sư "Nữ sĩ hồi âm quá trình bên trong, hắn lật xem lên đống kia Linh giới sinh vật tư liệu, phát hiện liên quan đến một ít tri thức miêu tả vỏn vẹn chỉ là đọc thầm một lần, liền để chính mình linh tính đại lượng tiêu hao, có thậm chí sẽ mang đến mê muội, buồn nôn, bực bội, đau đầu, nóng rực chờ cảm thụ cùng nhất định ảo giác.

	Cái này cùng Aurore vu thuật bút ký đã nói "Kỹ càng giải thích thần linh cùng một ít cao vị sinh vật tri thức, bản thân liền chứa mãnh liệt ô nhiễm tính, ẩn chứa cực cao tính nguy hiểm "Có chút cùng loại a. . . Nếu như truy đuổi nhân loại tri thức đều là loại này, kia thật rất khủng bố nghe xong sau đó rất có thể đã không phải là chính mình, hoặc là tại chỗ tử vong. . . . Lumian không thể không nhìn một trận, nghỉ ngơi một trận, phòng ngừa trạng thái tinh thần trượt xuống đến bên bờ nguy hiểm.

	Nhìn ba bốn mươi chủng linh giới sinh vật về sau, hắn phát hiện một trương gương mặt quen:

	"Thỏ uyên bác ':

	"Nhỏ yếu Linh giới sinh vật, đối với nhân loại thân mật, đối tri thức có thiên nhiên khát vọng, rất ít cự tuyệt triệu hoán.

	"Khác biệt 'Thỏ uyên bác 'Bởi vì tiếp xúc đến tri thức khác biệt sẽ có nhất định khác nhau, điểm giống nhau là tinh thông nhiều môn ngôn ngữ, có thể hoà giải viết, có được tốt đẹp đọc xem năng lực, sẽ từ đại lượng trong tri thức rút ra yếu điểm, sao chép tốc độ cực nhanh, còn hơn máy móc máy chữ.

	"Vấn đề: Câu thông năng lực không được tốt, tư duy khô khan, mà bộ phận 'Thỏ uyên bác 'Bởi vì tiếp xúc đến dị thường tri thức, gặp ô nhiễm, trở nên tương đối nguy hiểm, nếu như muốn triệu hoán bọn nó, nhất định phải hạn định thân mật cùng nhỏ yếu."

	Nguyên lai tên đầy đủ là "Thỏ uyên bác", tương lai lại triệu hoán loại sinh vật này, chỉ hướng tính thì càng minh xác. . . Bất quá, nó năng lực cùng tính chất đặc biệt đều không có tác dụng gì, nếu như ta theo Aurore dự đoán, thi vào đại học, "Tinh thông nhiều môn ngôn ngữ "cùng" tốt đẹp đọc xem năng lực "Ngược lại là không sai. . . . . Không có miêu tả nó xuyên thẳng qua Linh giới tốc độ nói rõ không có phương diện này giá trị, đã chậm, tiêu hao linh tính lại miệng lớn . . Lumian buông xuống tư liệu, vuốt vuốt hai bên huyệt Thái Dương, bắt đầu lần thứ ba nghỉ ngơi.

	Lúc này, "Con rối "Người đưa tin rốt cục đưa tới "Ma thuật sư "Nữ sĩ hồi âm:

	"Ta cũng rất tò mò cái kia gọi Ludwig cậu bé có thể mang đến cái gì gặp gỡ, ta không xác định hắn đến Trier đến tột cùng vì cái gì, cái này còn chờ quan sát, có lẽ rất trọng yếu.

	"Ngươi cần phải làm là đề phòng hắn, hắn tồn tại bản thân cũng có chút ý tứ.

	"Đi thôi, ta cũng nhìn thấy cái kia đóng vai cơ hội."

	Các ngươi những người này liền không thể đem lời nói rõ ràng ra à. . . Lumian đọc xong ngắn gọn hồi âm, khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích.

	Bất quá, hắn có thể cảm giác được, "Ma thuật sư "Nữ sĩ đoạn thứ nhất nói không giống như là tại đáp lại hắn, càng tiếp cận bản thân suy nghĩ quá trình áp súc thể hiện.

	Nói cách khác, có được chiêm tinh năng lực "Ma thuật sư "Nữ sĩ cũng thấy không rõ Ludwig vận mệnh, chỉ có thể có nhất định hoài nghi.

	Mà nàng "Thấy không rõ vận mệnh "Chuyện này bản thân liền có thể nói rõ rất nhiều vấn đề.

	Đêm khuya 10 giờ 50 phút, bến tàu Rist, số ba nhà kho bên ngoài.

	Lumian trốn ở trong bóng tối , chờ đợi cái gọi là đóng vai cơ hội đến.

	Không bao lâu, hai đạo nhân ảnh tới gần nhà kho, đi tới khoảng cách Lumian cũng liền năm sáu mét địa phương.

	Trong đó một cái đè ép tiếng nói, rất là lo nghĩ nói ra:

	"Héctor, kế toán viên cao cấp sở sự vụ người ngày mai sẽ phải đến kiểm toán, chúng ta làm sao bây giờ?

	"Muốn hay không tìm kẻ trộm, đem sổ sách đều trộm đi?"

	"Vậy thì có cái gì dùng? Bọn họ đến trong kho hàng vừa nhìn liền biết chúng ta có vấn đề, còn lại không đến vốn có một phần mười."Héctor ngữ khí dần dần trở nên hung ác, "Nếu muốn làm, vậy tại sao không triệt để một điểm, đem toàn bộ nhà kho đều thiêu hủy? Bởi như vậy, ai còn có thể biết khoản có vấn đề hay không?"

	Như vậy a a. . . . Nghiêng tai lắng nghe Lumian đại khái hiểu vai trò cơ hội ở nơi nào.

	Gặp đồng bạn do dự, Héctor lần nữa nói ra:

	"Trier thường xuyên phát sinh hoả hoạn, tất cả mọi người đã thành thói quen, hơn nữa, chúng ta lại không cần chính mình phóng hỏa, khu chợ còn nhiều hắc bang Côn đồ, đến lúc đó, cho bọn họ một khoản tiền, để bọn họ rời đi Trier.

	"Honoré, không thể lại trì hoãn, ngươi bây giờ liền muốn làm ra quyết định."

	Honoré trầm mặc một hồi, hung dữ nói ra:

	"Tốt! Chúng ta bây giờ đi tìm Lusignan, để hắn cùng một chỗ!"

	Hai người cấp tốc lượn quanh nhà kho một vòng, kiểm tra tình huống cụ thể, sau đó hướng tiến vào bến tàu phương hướng đi đến, tìm kiếm vị kia tên là Lusignan đồng sự.

	Đi ra mấy chục mét về sau, bọn họ đột nhiên cảm giác bầu trời sáng lên biến đỏ một chút, bên tai cũng nghe đến đùng đùng thiêu đốt âm thanh.

	Honoré cùng Héctor vô ý thức quay người, nhìn hướng phía sau, chỉ thấy vừa rồi một khu vực như vậy dấy lên lửa nóng hừng hực, xích hồng ánh lửa giương nanh múa vuốt, không ngừng hướng bên trên nhảy lên, thôn phệ kiến trúc.

	"Cháy rồi, cháy rồi. . ."Héctor đầu tiên là tự lẩm bẩm, tiếp lấy mặt lộ vui mừng, "Hoả hoạn, thật phát sinh hoả hoạn! Ca ngợi Thái Dương, thật phát sinh hoả hoạn!"

	Honoré cũng có tương tự phản ứng, hắn nâng tay phải lên, tại ngực vẽ lên tam giác thánh huy, miệng lẩm bẩm.

	Ngắn ngủi cuồng hỉ về sau, Honoré đã nhận ra một điểm không đúng.

	Thanh âm hắn run rẩy nói ra:

	"Lửa cháy không phải không phải nhà kho, là phòng làm việc của chúng ta!"

	Phòng làm việc của bọn hắn tại khoảng cách nhà kho vài mét địa phương, là tòa nhà màu xám hai tầng giản dị phòng ốc.

	Còn kia tòa nhà kiến trúc cùng nhà kho ở giữa là trống không khu vực, không có có thể đốt vật.

	". . . ."Héctor lộ ra sợ hãi thần sắc, cắn răng nói, "Chúng ta bây giờ liền đi đem nhà kho nhóm lửa!"

	Hắn vừa dứt lời, xích hồng hỏa diễm thiêu đốt địa phương phát sinh bạo tạc.

	Kia bạo tạc không tính lợi hại, nhưng ầm ầm thanh âm vẫn là truyền ra ngoài, dẫn tới bến tàu thủy thủ cùng nhân viên chữa cháy nhóm chú ý.

	"Cháy rồi! Cháy rồi!" thanh âm lập tức liên tiếp mọi người bắt đầu hướng cái phương hướng này chạy tới —— làm hoả hoạn số lần có một không hai Bắc đại lục thành thị, Trier nhân viên chữa cháy đối những chuyện tương tự có phi thường thành thục xử lý quá trình.

	Còn chưa tới kịp tới gần số ba nhà kho Héctor cùng Honoré thấy thế, xụi lơ tại ven đường, đã mất đi lực khí toàn thân.

	Bến tàu cửa vào khu vực.

	Tóc phảng phất nhuộm một chút màu đỏ Albus đem ánh mắt từ kịch liệt thiêu đốt hỏa diễm bên trên thu hồi lại, nhìn về phía đứng tại bên cạnh mình nam tử trung niên:

	"Lusignan tiên sinh, đồng nghiệp của ngươi so ngươi càng nóng vội a."

	Tên là Lusignan nam tử sắc mặt trắng bệch, mờ mịt lắc đầu:

	"Đốt không phải nhà kho. . . . ."

	Albus trầm mặc một chút, cười nhạo nói ra:

	"Ta vừa rồi nhắc nhở qua, do dự sẽ chỉ mang đến ngoài ý muốn.

	"Ngươi bây giờ có thể cân nhắc làm sao chạy trốn, hi vọng ngươi đừng lại do dự."

	Lumian đứng tại kia tòa nhà giản dị hai tầng phòng ốc bên cạnh, có chút ngửa đầu, nhìn xem đã thôn phệ vật liệu gỗ chờ có thể đốt vật biến thành hư ảo Cự Long khoa trương hỏa diễm, khuôn mặt chiếu ra sáng tỏ màu đỏ, trong mắt đều là nhảy vọt ánh sáng.

	Hắn ngậm lấy ý cười, từng bước một đi hướng đám cháy.

	Hai người kia phóng hỏa mục đích là thiêu hủy nhà kho, tiêu diệt chứng cứ phạm tội, mà Lumian phóng hỏa mục đích là chế tạo động tĩnh, dẫn tới chú ý, để điều tra đám người phát hiện trong kho hàng dị thường!

	Đây là người hợp cách thị dân phải làm.

	Lumian bên ngoài thân lập tức dâng lên một tầng hỏa diễm, bọn nó thuần phục dán vào tại quần áo phía trên, chỉ kém một chút liền có thể nhóm lửa.

	Mang theo dạng này hỏa diễm áo choàng, Lumian tiến vào đùng đùng thiêu đốt đám cháy.

	Lửa cùng lửa giao hòa, sương mù bị bài xích, hắn nhẹ nhõm xuyên qua kia tòa nhà kiến trúc, từ phương hướng ngược nhau rời đi bến tàu.

	Trải qua lần này phóng hỏa, Lumian sơ bộ nắm giữ ma dược lực lượng, có thể rất tốt hoàn thành kiềm chế, đã không còn làn da bị bỏng cảm giác cùng nội tâm nôn nóng cảm xúc chờ dị thường biểu hiện.

	Mặc dù khoảng cách này chân chính tiêu hóa ma dược còn rất xa, nhưng ít ra hắn đã thích ứng trạng thái bản thân, có thể tiếp nhận tiến một bước số mệnh ban ân.

	Liên tục làm mấy lần phản theo dõi về sau, Lumian về tới phố Blouses Blanches cái kia trong phòng an toàn.

	Có thể đuổi tại truy tung bản đường cha xứ trước sơ bộ tiêu hóa "Phóng hỏa gia "Ma dược để hắn cao hứng phi thường trên mặt một mực mang theo tiếu dung, nhưng trông thấy trong tủ sắt mỏng kia chừng hơn ngàn trang nặng nề tư liệu về sau, hắn biểu cảm lại một chút xụ xuống.

	Muốn nhìn xong bọn nó, không có một hai tháng căn bản không có khả năng!

	Cái này còn thế nào trong khoảng thời gian ngắn tìm kiếm được thích hợp khế ước sinh vật?

	. . . .




