




Chương 50 : Phương án khác biệt phong cách


Chương 50: Phương án khác biệt phong cách

	Lumian đứng tại tủ sắt lá trước, rơi vào trầm tư.

	Khoảng cách "Thuật tiên đoán "Nói thời gian cũng liền mấy ngày, hắn khẳng định là hi vọng trở thành "Người ký hợp đồng", cũng thu được ba cái tương đối đặc biệt năng lực về sau, lại đi tìm kiếm Guillaume - Bénet, như thế sẽ có nắm chắc hơn một điểm.

	Bằng không, chỉ dựa vào "Phóng hỏa gia", dù cho Franca đã trở thành "Hoan Du ma nữ", lại thêm có thể mời đến Anthony. Reid cùng cung cấp phụ trợ Jenna, nghĩ vây giết năng lực phi thường quỷ dị bản đường cha xứ, thành công xác suất cũng sẽ không quá lớn, thắng có lẽ có thể thắng, nhưng muốn tóm lấy đối phương lại tự thân đoàn đội không xuất hiện giảm quân số, cơ hồ không có gì hi vọng, trừ phi dùng ra K tiên sinh ngón tay, để vị này "Cực Quang hội " thần sứ cũng tham dự vào.

	Đây là chỉ suy tính Guillaume - Bénet một địch nhân tình huống dưới, nếu như hắn mặt khác có minh hữu, có mấy cái kẻ được ban ân hoặc là phi phàm giả làm thủ hạ, bản thân lại so rời đi thôn Cordu lúc cường đại một chút, cho dù là tính cả K tiên sinh, hành động cũng không gọi được bảo hiểm.

	Lumian hi vọng chính là khóa chặt bản đường cha xứ hạ lạc, thiết trí tốt cạm bẫy lại đem hắn câu ra tới, vậy sẽ dễ dàng rất nhiều, mà cái này cần Lumian bản thân thực lực đầy đủ, nếu không "Câu " hành vi sẽ phi thường nguy hiểm.

	Nhìn xem kia thật dày Linh giới sinh vật tư liệu, Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh, suy nghĩ lên có cái gì phương pháp có thể làm cho mình trong khoảng thời gian ngắn tìm ra thích hợp khế ước đối tượng:

	"Thiết lập một cái thời gian tiết điểm, có thể nhìn bao nhiêu là bao nhiêu, sau đó từ đã nhìn qua bên trong chọn lựa?

	"Không cam tâm a, này lại bỏ lỡ chân chính thích hợp. . . . .

	"Không cam tâm cũng phải tiếp nhận hiện thực, không có bất cứ sự tình có thể làm được hoàn mỹ, phải hiểu được nhìn thẳng vào khuyết điểm.

	"Heo mẹ nuôi, còn chưa tới nhất định phải tiếp nhận hiện thực thời điểm!

	"Cuối tuần chỉ xác định bản đường cha xứ hạ lạc, tạm thời không khai thác hành động , chờ đến ta xem xong những tài liệu này, lại chế định kỹ càng phương án?

	"Trong lúc này không sai biệt lắm đến một tháng, xảy ra ngoài ý muốn xác suất rất lớn a. . . . .

	"Ách, 'Thỏ uyên bác 'Giống như có đọc xem tri thức tinh luyện yếu điểm năng lực, có thể hay không giống trước đó viết cử báo tín đồng dạng, triệu hoán một con tới giúp ta nhìn tư liệu, rút ra ra mỗi cái Linh giới sinh vật từ mấu chốt? Sau đó ta lại căn cứ từ mấu chốt, có tính nhắm vào kỹ càng nghiên cứu đối ứng Linh giới sinh vật

	"Bản thân nó chính là Linh giới sinh vật, tiếp xúc phương diện này kiến thức, nhận ảnh hưởng khẳng định so ta nhẹ, có thể kiên trì càng lâu. . ."

	Lumian dần dần hưng phấn lên, càng nghĩ càng thấy phải mời "Thỏ uyên bác "Đời nhìn tư liệu sáng tác "Tin vắn "Cái này mạch suy nghĩ có tính khả thi.

	Hắn cấp tốc hoàn thiện lên tương ứng phương án:

	"Kia con thỏ đầu óc không thật là ngu hồ hồ, ta phải sớm thiết kế một cái bảng biểu, liệt ra 'Số trang', 'Thực lực cường độ', 'Phải chăng thân mật', 'Năng lực bản tóm tắt', "Tính chất đặc biệt yếu điểm 'Chờ chuyên mục, để nó dựa theo trình tự và trình tự điền vào đi.

	"Đáng tiếc a, một người cùng một thời gian bên trong chỉ có thể triệu hoán một con 'Thỏ uyên bác', bằng không, làm cái mười mấy hai mươi con, trước khi trời sáng là có thể đem 'Linh giới sinh vật tình huống tin vắn 'Hoàn thành. . . . .

	"Một người chỉ có thể triệu hoán một con, kia không chỉ một người đâu?

	"Ta hoàn toàn có thể để Franca, Jenna cùng Anthony. Reid phân biệt giúp ta triệu hoán một con a!

	"Ây. . . Con thỏ có thể nhanh chóng đọc qua, rút ra yếu điểm, điền tin vắn, người cũng được, Franca, Jenna cùng Anthony đều có thể hỗ trợ xem tư liệu , ấn bảng biểu chuyên mục nhanh chóng hái từ mấu chốt.

	"Ta trả giá tri thức, bọn họ trả giá lao động, linh tính cùng thời gian!"

	Lumian con mắt càng ngày càng sáng, cảm giác theo kế hoạch này thúc đẩy xuống dưới, dù cho tính cả nửa đường tấp nập nghỉ ngơi khôi phục trạng thái tinh thần thời gian cùng một lần nữa triệu hoán "Thỏ uyên bác " thời gian, trong vòng mười hai tiếng hẳn là cũng có thể làm ra "Linh giới sinh vật tình huống tin vắn ".

	Đến lúc đó, hắn lại xem sẽ không ảnh hưởng tinh thần tin vắn, sàng chọn ra cảm thấy thích hợp như vậy hai ba mươi cái, có tính nhắm vào đọc xem nguyên thủy tư liệu, làm ra cuối cùng quyết định.

	Hiện tại vấn đề duy nhất là, này mấy Linh giới sinh vật tư liệu là "Ma thuật sư "Nữ sĩ cho, không phải Lumian dùng

	Cống hiến hoặc tiền tài đổi, hắn cảm thấy "Chia sẻ "Cho người khác trước, nhất định phải được vị kia bài Major Arcana người nắm giữ đồng ý.

	Đây là cơ bản tôn trọng.

	Lumian không có trì hoãn, tranh thủ thời gian viết thư, hỏi thăm chuyện này, cũng trình bày ý nghĩ của mình cùng phương án.

	Rất nhanh, "Ma thuật sư "Nữ sĩ cấp ra đáp lại:

	"Ta nhất thời lại không biết phải hình dung như thế nào ngươi ý nghĩ, khả năng ngươi thật rất thích hợp loại này mạch suy nghĩ.

	"Những kiến thức kia ngươi có thể chia sẻ cho bọn họ, nhưng cần nhắc nhở bọn họ chính là bị hình dung là cường đại hoặc là nguy hiểm Linh giới sinh vật tốt nhất trực tiếp lướt qua, ngươi là không có quan hệ gì, dù sao ngươi có 'Ngu Giả 'Tiên sinh phong ấn, vậy liền giống một cái có thể ảnh hưởng Linh giới cảnh cáo quảng cáo, để một ít gia hỏa không dám lỗ mãng hành động, những người khác nhưng không có dạng này bảo hộ.

	"Kỳ thật, có đơn giản hơn càng bớt việc phương pháp:

	"Ngươi mang theo tư liệu đi tìm 'Chén thánh hai', đưa chúng nó phủ kín gian phòng mỗi một góc, sau đó mời 'Chén thánh hai 'Lặp đi lặp lại tụng niệm xem bói câu nói, ném ra ba tấm bài Tarot hoặc là ba cái tiền xu.

	"Bọn nó rơi vào cái nào trang trên tư liệu ngươi liền tuyển loại nào Linh giới sinh vật, cái này dù cho không phải thích hợp ngươi nhất, cũng là đối lập nhau thích hợp, khả năng tại tương lai cái nào đó trường hợp phát huy tác dụng tuyển hạng."

	Tê, biện pháp này thật là thần côn a!"Ma thuật sư "Nữ sĩ quả nhiên am hiểu xem bói phong cách cùng ta hoàn toàn không giống. . . . . Lumian vừa rồi liền không có hướng xem bói phương hướng nghĩ tới.

	Suy đi nghĩ lại, hắn quyết định vẫn là dựa theo phương án của mình đến, bởi vì dùng xem bói thủ đoạn chọn lựa ra đáp án, đều khiến hắn cảm thấy nhẹ nhàng, không đủ chân thực, vô ý thức không nguyện ý ỷ lại.

	Dựa vào chính mình tư duy cùng năng lực sàng chọn ra tới, sẽ để cho hắn càng chắc chắn, càng tin tưởng vững chắc.

	Trừ phi không có biện pháp khác, nếu không Lumian vẫn là hi vọng "Xem "Xong tư liệu sau lại làm lựa chọn.

	Hắn thiêu hủy "Ma thuật sư "Nữ sĩ hồi âm, nghiêm túc vẽ lên bảng biểu, tạm thời chỉ làm năm phần.

	Ngay sau đó, hắn bố trí lên tế đàn, nếm thử có thể hay không tương đối tinh chuẩn triệu hoán ra "Thỏ uyên bác ".

	Vì thế, hắn thiết kế triệu hoán chú văn là:

	"Bồi hồi tại hư ảo bên trong thỏ hình linh thể, có thể câu thông thân mật sinh vật, truy đuổi tri thức người nhỏ yếu."

	Lumian không có để vào "Thỏ uyên bác "Cái danh xưng này, bởi vì đây là nhân loại đối loại kia sinh vật mệnh danh, cũng không phải là bọn nó chân chính, thần bí học trên ý nghĩa xưng hô.

	Lặp đi lặp lại cân nhắc mấy lần, Lumian nhóm lửa duy nhất ngọn nến, lấy bản thân danh nghĩa làm lên triệu hoán.

	Theo chú văn kết thúc, ánh nến nhiễm lên âm lục, bành trướng đến nhân loại đầu lâu lớn nhỏ.

	Một con nhìn ngơ ngác, tương tự thỏ trong suốt sinh vật từ âm lục trong ánh nến đi ra.

	Gặp nghi thức thành công, Lumian âm thầm thở phào một cái, kinh nghiệm phong phú mà hỏi thăm:

	"Ta muốn chia hưởng ngươi tri thức, nhưng cần ngươi hỗ trợ rút ra yếu điểm, điền bảng biểu."

	Kia thỏ con mắt lập tức sáng lên, dùng Lumian thanh âm cùng Trier phong vị tiếng Entis hỏi ngược lại: "Tri thức ở đâu?"

	Đây là Lumian lần thứ nhất nghe thấy loại sinh vật này nói chuyện, không nghĩ tới nó lựa chọn là bắt chước chính mình giọng điệu cùng phát âm.

	Lumian mở ra tủ sắt lá, cầm ra một chồng chính mình còn không có nhìn qua Linh giới sinh vật tư liệu, chỉ chỉ trên bàn bảng biểu, dùng đối đãi trí thông minh không cao người phương thức, đem cần làm cái gì, có cái gì chú ý hạng mục từng đầu cáo tri con thỏ kia.

	Thỏ lỗ tai dài dần dần gục xuống, ngơ ngác ký ức một trận mới chậm chạp gật đầu.

	Nó ngồi xuống Lumian trên ghế, hai mắt phóng xạ ra chân chính ánh sáng lật xem lên những tài liệu kia.

	Lumian đứng tại nó bên cạnh, phát hiện nó mặc dù không bỏ, nhưng vẫn là đem đánh dấu có "Cường đại", "Nguy hiểm "Chờ từ đơn trang giấy rút ra, phóng tới một bên, cũng tương đối chuẩn xác điền lên bảng biểu.

	Mặc dù đầu óc không phải quá tốt, nhưng làm loại này lặp lại tính công việc vẫn là không có vấn đề. . . So chính ta nhìn, tốc độ chí ít lật ra gấp hai. . . . . Lumian hài lòng gật đầu, nằm dài trên giường, chuẩn bị thừa dịp "Thỏ uyên bác "Bận rộn công tác thời gian nhắm mắt dưỡng thần, làm dịu mỏi mệt.

	Không biết qua bao lâu, hắn bỗng nhiên có một chút nguy hiểm dự cảm, vội vàng xoay người ngồi dậy.

	Hắn trông thấy con kia trong suốt con thỏ đã trở nên cao khoảng hai mét, không ngừng mà đảo tư liệu, làm lấy tinh luyện.

	"Ngừng!"Lumian không rõ chuyện gì xảy ra, bản năng ngăn cản lên đối phương tiếp tục tiếp xúc những kiến thức kia.

	Con thỏ xoát quay đầu, hai mắt đã trở nên tinh hồng.

	Nó cùng Lumian nhìn nhau mấy giây sau, mặc dù không tình nguyện, nhưng vẫn là bỏ dở công tác.

	Lumian hơi suy tư, đại khái đoán được vì sao lại có biến hóa như thế:

	Làm Linh giới sinh vật, "Thỏ uyên bác "Đồng dạng lại nhận những kiến thức kia ảnh hưởng, chỉ là trình độ đối lập nhau hơi nhẹ, nhưng nó không giống nhân loại bình thường, trí lực không cao, xuất hiện dị thường sau không biết dừng lại nghỉ ngơi, trừ phi vậy sẽ trực tiếp nguy hại đến tính mạng của nó.

	Không ngừng tích lũy xuống, nó không thể tránh khỏi xuất hiện nhất định dị hoá.

	Hô, hữu dụng là hữu dụng, đầu óc không tốt là cái vấn đề rất lớn. . . Lumian kết thúc triệu hoán, để con kia "Thỏ uyên bác "Trở về Linh giới, chậm rãi khôi phục.

	Chính hắn cũng đơn giản làm rửa mặt, nằm dài trên giường, chuẩn bị nghỉ ngơi.

	Buồn ngủ bên trong, Lumian nhớ lại một chuyện, chợt bừng tỉnh, lại triệu hồi ra một con "Thỏ uyên bác", đem chính mình thiết kế bảng biểu sao chép một trăm phần.

	Làm xong chuyện này, hắn mới chân chính yên lòng, ngủ thiếp đi.

	Sáng ngày thứ hai, tinh thần phấn chấn Lumian thẳng đến phố Anarchie, dự định trước tìm Anthony. Reid, hỏi một chút vị này tình báo con buôn có nguyện ý hay không hỗ trợ.

	Hắn vừa tới khách sạn Coq Doré cổng liền trông thấy mặt bên trong ngõ nhỏ đi tới một thân ảnh.

	Kia là mang theo nửa cao tơ lụa mũ dạ, mặc màu đen trang phục chính thức, cầm màu gỗ đào cái tẩu Nam tước Brignais.

	"Ta nói qua, ta sẽ tìm đến ngươi, cảm tạ ngươi giúp ta tìm về Ludwig."Nam tước Brignais mỉm cười giải thích một câu, "Không nghĩ tới ngươi cũng không tại phòng khiêu vũ Bal Brise, cũng không có ở khách sạn Coq Doré."

	Cảm tạ ta? Đám kia ta nhìn tư liệu viết tin vắn đi! Lumian vô ý thức lầu bầu một câu, lại từ bỏ ý nghĩ này.

	So với Anthony. Reid cái này có tâm lý tật bệnh tình báo con buôn, Nam tước Brignais không chỉ có là đảng Savoie thành viên, hơn nữa lai lịch cũng tựa hồ có chút vấn đề, tốt nhất vẫn là đừng cho hắn phát hiện chính mình cùng Franca quan hệ không vỏn vẹn là dựa vào Jenna.

	Lumian nở nụ cười:

	"Ban đêm rất mỹ lệ, tổng đợi tại gian phòng của mình có ý gì?

	"Ngươi muốn làm sao cảm tạ ta?"

	Nam tước Brignais chưa trực tiếp trả lời, ngược lại nói ra:

	"Ta khả năng không có nói qua, mấy năm trước ta liền đã thay đổi tín ngưỡng 'Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần '."

	. . . .




