




Chương 51 : Sức mạnh tập thể


Chương 51: Sức mạnh tập thể

	Đây là cùng ngươi cái kia con trai đỡ đầu trao đổi qua, tới tìm ta xác nhận dưới thái độ? Lumian duy trì vừa rồi tiếu dung:

	"Ngươi thư cái gì cùng ta không có quan hệ, chỉ cần ngươi không tín ngưỡng Tà Thần, hơn nữa, "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần " tín đồ tại Trier lại không thuộc về tội phạm truy nã."

	Hắn đây là tại nói "Ta còn là tội phạm truy nã đâu, ngươi thích tin cái gì thì tin cái gì ".

	Nam tước Brignais vẫn luôn là người thông minh, không còn tiếp tục cái đề tài này, một lần nữa nói ra:

	"Rất cảm kích ngươi giúp ta tìm về Ludwig, ta cũng không biết làm như thế nào cảm tạ ngươi."

	Hắn không có chủ động đưa ra cụ thể tạ lễ, muốn nhìn một chút Lumian thái độ cùng ý nghĩ.

	Lumian cân nhắc một chút, lại nhặt lên vừa rồi từ bỏ chủ ý:

	Để Nam tước Brignais hỗ trợ nhìn tư liệu viết "Tin vắn "Không có nghĩa là nhất định phải đem hắn cùng Franca, Jenna cùng Anthony. Reid an bài tại một cái phòng, hoàn toàn có thể cho hắn một bộ phận tư liệu, nói rõ cần thiết phải chú ý hạng mục công việc, để chính hắn về nhà đọc xem cùng trích ra.

	Đồng dạng, tại Anthony. Reid đáp ứng tham dự vây bắt bản đường cha xứ Guillaume - Bénet hành động trước, cũng không thể để hắn trực tiếp cùng Jenna, Franca tiếp xúc , chờ sau đó đơn độc an bài cho hắn cái "Văn phòng ".

	Lumian nhìn qua Nam tước Brignais, cố ý hỏi:

	"Ngươi am hiểu đọc xem cùng làm bút ký sao?"

	Aurore vu thuật bút ký nâng lên qua, "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần "Giáo hội nắm giữ đầu kia đường tắt gọi "Người đọc", đây cũng là danh sách 9 ma dược danh xưng, mà danh sách 8 là "Suy luận học viên", danh sách 7 là "Trinh thám ".

	Kết hợp Nam tước Brignais rất ít hiện ra năng lực đặc thù, càng nhiều là dựa vào xuất sắc tư duy, không sai cách đấu trình độ cùng ưu tú xạ kích năng lực trở thành đảng Savoie đầu mục điểm ấy, cùng hắn trước mắt tín ngưỡng, Lumian sơ bộ hoài nghi hắn chính là "Người đọc "Đường tắt phi phàm giả.

	Mà chỉ là từ ma dược tên nhìn liền có thể đạt được dạng này người rất am hiểu đọc xem kết luận.

	Nam tước Brignais hít một ngụm cái tẩu nói:

	"So với những cái kia mù chữ, ta đọc xem cùng năng lực học tập coi như không sai."

	Hắn không quá lý giải Ciel hỏi như vậy mục đích, chỉ có thể hoài nghi hắn đang thử thăm dò chính mình là đầu nào đường tắt phi phàm giả.

	Mà cái này lại không phải bí mật gì, Gardner - Martin đã sớm biết.

	Lumian lộ ra chân thành tha thiết tiếu dung:

	"Ta gần nhất thu được một nhóm giới thiệu Linh giới sinh vật tư liệu, nhưng ngươi cũng biết, ngươi hẳn phải biết a? Tương tự tri thức đọc xem lâu, sẽ cho tinh thần mang đến gánh nặng rất lớn, mà ta chỉ là thợ săn, đường tắt phi phàm giả, một đoạn thời gian rất dài bên trong cũng không dùng tới những tài liệu này, nhưng ta vừa hi vọng cần dùng thời điểm có thể nhanh chóng tìm tới tương ứng tri thức, không lãng phí thời gian quý giá, cho nên, ta muốn cho ngươi một bộ phận tư liệu, xin ngươi giúp một tay đọc xem, trích ra xuất quan khóa lời văn."

	"Cái này cùng thư viện thành lập hướng dẫn tra cứu rất giống."Nam tước Brignais nghe xong liền hiểu.

	Hắn mỉm cười nói ra:

	"Đây thật ra là ta chiếm tiện nghi, những kiến thức kia bản thân liền có giá trị rất lớn."

	Thư viện hướng dẫn tra cứu không hổ là "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần " tín đồ, quả nhiên chuyên nghiệp. . . Lumian rất là cao hứng, cho rằng Nam tước Brignais đại khái có thể đỉnh một cái Anthony. Reid thêm một con "Thỏ uyên bác ".

	Cùng lúc đó, hắn cảm thấy có cần phải đề phòng một chút Nam tước Brignais, tỉ như, từ cho vị này "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần "Tín đồ kia bộ phận trong tư liệu rút ra mười cái, chính mình sớm nhìn một chút, làm ghi chép, sau đó lại cùng Nam tước Brignais đề giao hướng dẫn tra cứu bảng biểu so sánh, nhìn hắn có hay không cố ý bỏ sót cùng xuyên tạc.

	Đương nhiên, đây là Lumian đần biện pháp, hắn còn có thể mời Franca dùng xem bói phương thức xác định, nhưng này đồng dạng tồn tại bị quấy nhiễu khả năng.

	Lumian hai tay đút túi, dùng nhìn khổ lực ánh mắt nhìn xem Nam tước Brignais, cười nói ra:

	"Ta không quan tâm ai chiếm tiện nghi, chỉ cần đạt thành mục đích của ta."

	Nam tước Brignais khẽ gật đầu, không có nói thêm nữa, chỉ là nói cho chính Lumian buổi sáng sẽ ở nơi nào, để hắn đem tư liệu đưa qua.

	Khách sạn Coq Doré, phòng 305.

	Đối mặt Anthony. Reid Lumian trạng thái buông lỏng đem vừa rồi nói với Nam tước Brignais những lời kia lặp lại một lần, cuối cùng nói:

	"Những kiến thức kia chính là thù lao, mặt khác, ta sẽ còn dạy ngươi một cái nghi thức ma pháp, có thể triệu hoán một cái đặc thù Linh giới sinh vật cùng ngươi cùng một chỗ xem tư liệu, rút ra yếu điểm, thế nào, muốn hay không tiếp cái này ủy thác?"

	Anthony. Reid màu nâu đậm đôi mắt chiếu ra Lumian thân ảnh, cân nhắc nói ra:

	"Ngươi rất gấp, chuyện này đối với ngươi mà nói có ngoài định mức ý nghĩa, phi thường trọng yếu."

	Lumian không có nghĩ qua giấu diếm điểm ấy, thuận thế nói ra:

	"Đến tiếp sau ta muốn đối phó một cái địch nhân cường đại, muốn có thích hợp khế ước sinh vật, đến lúc đó, có thể sẽ mời ngươi tham dự, chủ yếu là phụ trợ, ngươi bây giờ liền có thể suy tính tới muốn hay không đáp ứng, muốn cái gì dạng thù lao, ha ha, không cần phải gấp gáp hồi phục, hai ngày nữa lại nói."

	"Ngươi đây là tại làm ngôn ngữ bên trên làm nền, để cho ta có đầy đủ chuẩn bị tâm lý, sinh ra tương ứng mong muốn."Anthony. Reid nhìn ra Lumian tâm tư.

	Lumian lập tức có chút xấu hổ, nhưng hắn da mặt từ trước đến nay rất dày, mặt ngoài chưa thụ bất kỳ ảnh hưởng gì cười nói:

	"Ngươi chẳng lẽ nhìn không ra ngươi như thế thẳng thắn sẽ có nguy hiểm tính mạng?"

	Anthony. Reid nhẹ nhàng gật đầu, nhờ vào đó xác định một ít chuyện, sau đó đáp ứng hỗ trợ lật xem tư liệu sáng tác "Tin vắn ".

	Phòng khiêu vũ Bal Brise lầu hai, Lumian phòng ngủ bên cạnh trong gian phòng kia.

	Lumian nhìn xem song song ngồi cùng một chỗ , vừa lật qua lật lại tư liệu bên cạnh điền bảng biểu Anthony. Reid cùng "Thỏ uyên bác", vui mừng, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy cúi xuống đầu.

	Hắn lần nữa cường điệu không thể kỹ càng đọc xem có đánh dấu "Cường đại "cùng" nguy hiểm "Chờ từ đơn Linh giới sinh vật tri thức về sau, rời khỏi nơi này, đi vào cuối hành lang văn phòng.

	Franca thoải mái mà ngồi tại Lumian ghế bành bên trên, đem mặc màu đỏ giày hai chân gác ở bên bàn làm việc biên giới.

	Nàng lại nghi hoặc lại hiếu kỳ mà hỏi thăm:

	"Ngươi đến tột cùng muốn tìm chúng ta hỗ trợ cái gì? Thần thần bí bí."

	Jenna ngồi tại trên ghế đối diện, đồng dạng xoay qua thân thể, nhìn phía cổng.

	Lumian tiện tay đóng cửa phòng, đem sự tình đại khái nói một lần, lý do là chính mình cần tại đối phó bản đường cha xứ trước thu hoạch được một con khế ước sinh vật.

	"Chuyên đơn giản như vậy, xem bói một chút không phải tốt sao?"Franca bên cạnh lầm bầm bên cạnh đáp ứng Lumian thỉnh cầu, mà Jenna đối Linh giới sinh vật tràn ngập tò mò.

	Cũng không lâu lắm, Franca nâng lên đầu, nhìn một chút riêng phần mình chiếm cứ một vị trí, nhanh chóng đảo trang giấy, đặt bút viết ba con "Thỏ uyên bác "Cùng Jenna, Lumian, buồn cười nói ra:

	"Làm sao có loại đây là cỡ nhỏ công xưởng, chúng ta là sao chép khổ lực cảm giác?"

	Chúc mừng ngươi, cảm giác của ngươi không sai. . . Lumian thuận miệng hồi đáp:

	"Ta không phải cũng đang nhìn tư liệu lấp bảng biểu?"

	Franca ngẫm lại cũng thế, tiếp tục tự bản thân "Công tác ".

	Liền như vậy bọn họ bận rộn đến 10 giờ tối nhiều, nửa đường nhiều lần nghỉ ngơi, bao quát dùng cơm, ngủ trưa, nghỉ ngơi, làm dịu không tốt trạng thái cùng một lần nữa triệu hoán "Thỏ uyên bác ".

	Lumian còn thỉnh thoảng mượn tự thân thời gian nghỉ ngơi ngắn, quan sát Franca, Jenna, Anthony. Reid cùng bốn cái "Thỏ uyên bác " trạng thái, miễn cho bọn họ quá mức đầu nhập, không có kịp thời phát giác được bản thân dị thường.

	Sớm nhất đến cực hạn chính là Jenna, nàng vừa mới tấn thăng "Kẻ xúi giục", còn không có chân chính thích ứng ma dược, kiềm chế tràn ra ngoài lực lượng, trạng thái không phải quá tốt.

	Thứ hai là Anthony. Reid, hắn bóng ma tâm lý nặng hơn, đối một ít dị thường chịu đựng năng lực lệch yếu.

	Lumian, Franca cùng đã đổi mới đổi được thứ bảy phê "Thỏ uyên bác "Kiên trì tới cuối cùng.

	Mà Nam tước Brignais ở buổi tối hơn sáu giờ liền hoàn thành công việc của mình, đem tư liệu cùng bảng biểu đưa đến quán cà phê.

	Giải trừ triệu hoán đưa tiễn vẻ mệt mỏi rõ ràng "Làm giúp "Nhóm về sau, Lumian trở về ở vào phố Blouses Blanches phòng an toàn, đem tất cả bảng biểu chồng chất ở tại cùng một chỗ.

	Hắn tiện tay lật xem một lượt, xác nhận đại khái tình huống, rất có cảm giác thành tựu đem những cái kia bảng biểu vứt xuống trên bàn.

	Hắn không có ý định hiện tại liền bắt đầu sàng chọn, chuẩn bị trở thành "Người ký hợp đồng", biết rõ ràng khế ước yêu cầu sau lại đọc xem hướng dẫn tra cứu, miễn cho thật vất vả tìm ra các phương diện đều thích hợp bản thân Linh giới sinh vật, cuối cùng lại phát hiện không vừa lòng khế ước điều kiện.

	Lumian nghỉ ngơi một hồi, lại triệu hồi ra một con "Thỏ uyên bác", để nó đem tất cả bảng biểu ngoài định mức sao chép hai phần.

	Đem ba phần hướng dẫn tra cứu tách ra cất giữ về sau, Lumian mệt mỏi đều không muốn làm rửa mặt, trực tiếp ngã xuống giường, đã ngủ mê man.

	Sáu giờ sáng, tinh thần sáng láng Lumian không có vội vã đi lòng đất, bố trí tế đàn, khẩn cầu ban ân, mà là giống thường ngày, chạy chậm, luyện quyền, thư giãn lên tâm lý trạng thái.

	Nhanh đến lúc tám giờ, hắn mới mang lên đối ứng vật liệu, đi hướng khách sạn Coq Doré phòng 207 cổng.

	Do dự một chút, Lumian cuối cùng vẫn nâng lên đèn đất đèn, mặc dù hắn đã không cần cố ý chuẩn bị chiếu sáng công cụ, bản thân liền là loại tốt nhất kia.

	Hắn hi vọng để khả năng gặp phải địch nhân phản ứng đầu tiên là hắn không có mắt nhìn được trong bóng tối, cũng không am hiểu chế tạo quang minh.

	Dưới mặt đất Trier, trước đó mấy lần cử hành số mệnh liên quan nghi thức chỗ kia mỏ đá trống rỗng bên trong.

	Lumian đơn giản dọn dẹp dưới ẩm ướt hắc ám hoàn cảnh, tại khối kia làm tế đàn trên tảng đá bày ra lên dung nhập huyết dịch của mình ngọn nến.

	Ngay tại hắn thánh hóa xong nghi thức muỗng bạc, chuẩn bị chế tạo "Linh tính chi tường "Lúc, bỗng nhiên nghe được rất nhỏ tiếng bước chân.

	Tiếng bước chân kia quanh quẩn tại thâm tàng dưới lòng đất trống trơn bên trong đường hầm, tựa hồ ngay tại trước mắt quặng mỏ cách đó không xa.

	Có người đi ngang qua? Lumian trong lòng căng thẳng, dự định tranh thủ thời gian thu thập hiện trường, trốn.

	Hắn mới vừa tới gần phía trước "Tế đàn", còn chưa tới kịp dập tắt đèn đất đèn, rất nhỏ tiếng bước chân bỗng nhiên tới gần, xuất hiện ở chỗ này trống rỗng lối vào chỗ.

	Gặp đã tránh né không ra, Lumian trong nháy mắt quay người, một tay đút túi, nhìn về phía có âm thanh truyền ra địa phương.

	Nơi đó đứng một cái vóc người thon gầy làn da nâu đậm nam tử, hắn dẫn theo ngọn đèn đất đèn, tóc đen hơi cuộn, mắt sắc lệch thâm, mặc gánh xiếc thú bên trong chiêm bặc gia thức áo đen.

	Monette. . . Lumian nhận ra người này là ai.

	Hắn là lừa qua Charlie lại bị vũ trường "Bal Brise" bên trong những cái kia lừa đảo lừa quần đảo lừa đảo.

	Monette cũng nhìn thấy Lumian.

	Khóe miệng của hắn một chút vểnh lên lên, thần sắc vui vẻ gợi lên bắt chuyện:

	"Thật là khéo a."

	Cái này lừa đảo vừa nói chuyện, một bên lấy ra khối thủy tinh chế thành giống như đơn phiến kính mắt, đưa nó đeo ở mắt phải trong hốc mắt.

	. . . .




