




Chương 52 : Lo lắng Termiboros


Chương 52: Lo lắng Termiboros

	Thật là khéo? Lumian nhưng một điểm không cảm thấy đây là trùng hợp.

	Tại rộng lớn trùng điệp dưới mặt đất Trier, ngẫu nhiên gặp được người khác xác thực không thể xưng là dị thường, chuyện như vậy không nhiều, nhưng cũng tuyệt không hiếm thấy, dù sao nơi này sinh động mỏ đá cảnh sát, người buôn lậu, hang động nhà mạo hiểm, khoáng thạch nghiên cứu viên, du đãng sinh viên, tổ chức bí ẩn thành viên, tội phạm truy nã, hắc bang tay chân, Tà Thần tín đồ cùng ngược chính phủ vũ trang, nhưng như thế đại nhất cái hắc ám trong thế giới, gặp gỡ người chính mình vừa vặn nhận biết xác suất cơ hồ là không.

	Cái này lại không giống cứu Jenna lần kia, Lumian là lần theo mùi một đường truy tung quá khứ.

	Lumian tinh thần trong nháy mắt căng cứng, nhìn qua mang lên trên đơn phiến kính mắt Monette, cưỡng ép cười nói:

	"Đúng vậy a, thật là khéo a."

	Một tay đút túi hắn một bên phụ họa, một bên bày ra dự định thu hồi trên tảng đá những cái kia ngọn nến cùng tài liệu tư thái, muốn cho đối phương tin tưởng mình đã hoàn thành nghi thức, tùy thời có thể lấy rời đi, không có đáng giá phá hư hoặc mơ ước giá trị.

	Monette niết mắt phải trong hốc mắt đơn phiến kính mắt, mỉm cười phất phất tay nói:

	"Trên mặt đất gặp lại."

	Nói xong, hắn xoay thân thể lại, rời đi quặng mỏ cửa vào, tiếng bước chân từ từ đi xa.

	Cái này thấy Lumian có chút ngơ ngẩn. Lúc này đi rồi? Thật chẳng lẽ là ngẫu nhiên gặp?

	Nhìn dáng vẻ của hắn, đối dưới mặt đất Trier rất quen thuộc a, tới qua số lần tuyệt đối không ít, hắn hẳn là rất rõ ràng, tại loại này hắc ám tĩnh mịch địa phương, tùy tiện xâm nhập có người có ánh sáng chỗ, rất dễ dàng kích thích đến đối phương phát sinh xung đột không cần thiết. . .

	Cho dù hắn đối với mình tiến lên lộ tuyến bên trên mỏ đá trống rỗng có người xa lạ xuất hiện cảm giác nghi hoặc, cũng hẳn là lựa chọn ẩn núp tới gần, bí mật quan sát, mà không phải như thế không hề lo lắng trực tiếp "Tới cửa ". . . . .

	Hắn đối với mình thực lực có đầy đủ lòng tin? Cũng không thể đơn thuần là vì hù dọa ta đi!

	Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, đem ánh mắt từ mỏ đá trống rỗng lối vào chỗ thu hồi, nhìn về phía bày ra tại trên tảng đá ngọn nến cùng vật liệu.

	Hắn do dự muốn hay không tiếp tục khẩn cầu ban cho nghi thức.

	Lúc này, hắn bên tai vang lên Termiboros tầng tầng lớp lớp tiếng nói:

	"Ngươi tốt nhất chuyển sang nơi khác."

	Ách. . . Lumian sợ hãi cả kinh sau khi, không hiểu cảm giác Termiboros trong giọng nói lộ ra vẻ lo lắng cùng sầu lo.

	Kia phi thường không rõ ràng, như có như không, để Lumian hoài nghi có phải hay không chính mình xuất hiện ngộ phán.

	Đây là hắn lần thứ nhất phát hiện vị này Thiên Sứ của số mệnh có cảm xúc bên trên ba động.

	Trước đó, vô luận hắn làm sao trào phúng cùng khiêu khích, Termiboros tối đa cũng chính là trầm mặc, không làm trả lời.

	Mà có thể để cho một vị Thiên Sứ lo lắng cùng sầu lo sự tình khẳng định không đơn giản!

	Trái tim không tự chủ được nhanh chóng nhảy lên đồng thời, Lumian bật thốt lên:

	"Vừa rồi người kia rất nguy hiểm?"

	"Bản thân hắn không tính nguy hiểm, nhưng cho ta một loại cảm giác nguy hiểm."Termiboros thật làm ra trả lời.

	Đây càng ấn chứng Lumian suy đoán:

	Vị này Thiên Sứ tòng mệnh vận bên trên đã nhận ra nhất định vấn đề, có thể uy hiếp được Thần vấn đề!

	"Vì cái gì rõ ràng không đủ cường đại, lại làm cho ngươi gặp nguy hiểm cảm giác? Người kia đến tột cùng muốn làm cái gì?"Lumian tiến một bước hỏi.

	Termiboros ngữ khí khôi phục bình thường, tiếng nói hùng hậu nói ra:

	"Ta bị phong ấn, chỉ có thể thông qua ngươi cảm ứng ngoại giới, không có cách nào thu hoạch đến đầy đủ tin tức.

	"Ngươi nếu muốn biết hai vấn đề này đáp án, trước hết nghĩ biện pháp suy yếu phong ấn."

	Ngươi thấy ta giống đồ ngốc sao? Ta cũng hoài nghi ngươi vừa rồi lo lắng cùng lo lắng có phải hay không làm bộ ra tới, mục đích là chế tạo áp lực đe dọa ta. . . . . Bất quá, lấy Termiboros trước đó biểu hiện, dù cho không có gì tiến bộ, cũng không nên nhanh như vậy liền bộc lộ ra mục đích thật sự. . . Monette xuất hiện xác thực quá xảo hợp, cử chỉ cũng có nói không ra quỷ dị, cái kia tránh đi vẫn là đến tránh đi, tình nguyện tin tưởng hắn tính nguy hiểm rất cao, cũng không thể khinh thị chủ quan. . . Lumian nhanh chóng thu thập xong trên tảng đá vật phẩm, dẫn theo đèn đất đèn, rời đi chỗ này mỏ đá trống rỗng.

	Dựa vào trước đó từ Gardner - Martin nơi đó nhớ kỹ bộ phận dưới mặt đất Trier bản đồ, hắn vây quanh càng tới gần khu Cathédrale Commémorative địa phương, lại thâm nhập lòng đất vài mét tìm được một cái khác tĩnh mịch hắc ám mỏ đá trống rỗng, trên đường làm chí ít ba lần phản theo dõi.

	Hô. . . . . Lumian sau khi nhìn quanh một vòng, hơi nhẹ nhàng thở ra, buông xuống đèn đất đèn đem nghi thức dùng ngọn nến cùng vật liệu đặt một khối tương đối bằng phẳng cao nửa thước trên tảng đá.

	Đột nhiên, hắn cảm giác mỏ đá biên giới trong bóng tối có đồ vật gì bỗng nhúc nhích.

	Tê. . . Lumian một trái tim lại nhấc lên, cẩn thận từng li từng tí nắm lên đèn đất đèn, đem ánh sáng mang nhìn về phía cái chỗ kia.

	Nhuộm chút màu lam ánh sáng vàng nhạt soi sáng ra, một con bị đá vụn chặn non nửa thân thể màu đen chuột ánh vào Lumian con ngươi.

	Kia chuột không có bởi vì ánh sáng bao phủ mà hốt hoảng tránh né, lẳng lặng đứng ở đó, cách mấy giây mới chậm rì rì quay người, chui vào vách đá dưới đáy lỗ nhỏ.

	Không biết tại sao, Lumian luôn cảm giác cái này chuột mắt phải muốn so mắt trái một vòng to.

	Dẫn theo đèn đất đèn tinh thần hắn không tự giác lại căng thẳng lên, thân thể vận sức chờ phát động mà thấp giọng hỏi:

	"Termiboros, nơi này cũng có vấn đề sao?"Termiboros tiếng nói tại Lumian thể nội quanh quẩn ra, khí thế khoáng đạt:

	"Ngươi tốt nhất lập tức hướng vị kia 'Ngu Giả 'Cầu nguyện, khẩn cầu Thiên Sứ che chở, sau đó lại chuyển dời đến địa phương khác."

	Cái này, vấn đề nghiêm trọng như vậy sao? Lumian con ngươi bỗng nhiên phóng đại, lại cầm ra một cây ngọn nến, nhanh chóng bố trí lên tế đàn.

	Hắn ngược lại không lo lắng đây là Termiboros thừa cơ hướng dẫn mình làm ra lựa chọn sai lầm, dù sao hướng "Ngu Giả "Tiên sinh cầu nguyện bản thân liền là hắn sau cùng ỷ vào, đối với hắn có ích vô hại.

	Mà từ một cái góc độ khác nhìn, có thể đem một vị Thiên Sứ của số mệnh làm cho tìm kiếm "Ngu Giả " che chở, mặc dù là gián tiếp, nhưng cũng đủ để chứng minh tình huống hiện tại phi thường không đúng, một khi bộc phát, nguy hiểm không cách nào tưởng tượng!

	Cực hạn trạng thái dưới, Lumian chỉ dùng mười mấy giây đồng hồ liền dọn xong ngọn nến, thánh hóa dao găm, chế tạo một cái chỉ có thể vây quanh mình cùng tế đàn "Linh tính chi tường ".

	Sau đó, hắn dựa theo từ thần đến người, từ trái đến phải trình tự, theo thứ tự đốt lên kia ba cây ngọn nến, nhỏ lên tinh dầu cùng tinh khiết sương.

	Mông lung ánh sáng cùng mờ nhạt trong sương mù, Lumian thở hắt ra, trang trọng thì thầm:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả, sương xám phía trên thần bí chúa tể, chấp chưởng hảo vận hoàng hắc chi vương.

	"Ta hướng ngài khẩn cầu;

	"Khẩn cầu ngài cung cấp che chở. . . . ."

	Theo nghi thức thúc đẩy, Lumian lại lâm vào mờ nhạt sương xám, huyết nhục ngứa cùng tư duy chậm chạp bên trong, lại một lần trông thấy kia thuần túy từ ánh sáng tạo thành thập nhị dực thiên sứ từ vô cùng chỗ cao giáng lâm, ôm chính mình.

	Theo kia từng đôi cánh chim ánh sáng khép lại lại biến mất, Lumian đột nhiên khôi phục thanh tỉnh , vừa kiểm tra trạng thái bản thân , vừa thu lại trong tế đàn vật phẩm, nhanh chóng rời đi chỗ này quặng mỏ.

	Hắn hướng tới gần khu chợ lòng đất đi đến, thói quen lại làm lên phản theo dõi.

	Gần hai mươi phút sau, Lumian căn cứ bản đồ, vừa tìm được một chỗ đã vị trí ẩn nấp lại tương đối an toàn mỏ đá trống rỗng.

	Hắn quẹo vào, kiểm tra một lần, đè ép tiếng nói hỏi:

	"Termiboros, nơi này có vấn đề sao?"

	"Trước mắt không có."Termiboros làm ra trả lời.

	Lumian nhắm lại hai mắt, tinh thần buông lỏng không ít.

	Hắn chợt suy nghĩ lên một vấn đề:

	Là trở về trên mặt đất, qua một thời gian ngắn , chờ dị thường biến mất, lại thay chỗ bí mật cử hành khẩn cầu ban cho nghi thức, vẫn là thừa dịp trên người có "Ngu Giả "Tiên sinh Thiên Sứ che chở, bắt lấy tạm thời thoát khỏi dị thường cơ hội, tranh thủ thời gian tấn thăng "Người ký hợp đồng "?

	Dựa theo Lumian phong cách hành sự, hắn là nguyện ý bốc lên một mạo hiểm, dù sao lần sau cũng là như vậy, dù sao hắn không có cách nào xác nhận dị thường có hay không chân chính biến mất, cần trưng cầu cao vị người ý kiến.

	Đã như vậy, vậy không bằng hiện tại liền hỏi!

	Lumian lại bố trí lên tế đàn, lần này, hắn chưa tìm kiếm che chở cũng không có khẩn cầu ban ân, mà là triệu hoán ra "Ma thuật sư "Nữ sĩ Người đưa tin.

	Mặc màu vàng kim nhạt nhỏ váy "Con rối "Người đưa tin cấp tốc hiện lên ở u lam ánh nến bên trên.

	Nó nhìn qua Lumian, không phải rất cao hứng nói ra: "Nơi này cũng không phải cái gì nơi tốt."

	Nói xong, nó lấy đi Lumian vừa rồi nhanh chóng viết thư tín.

	Phía trên đơn giản đề Timo Neet biểu hiện cùng Termiboros phản ứng, cũng chính hỏi thăm hiện tại phải chăng có thể cử hành khẩn cầu ban cho nghi thức.

	Đối với việc này, Lumian đùa nghịch chút ít tâm tư, hắn chỉ là hỏi "Có thể "Vẫn là "Không thể", không có trực tiếp mời "Ma thuật sư "Nữ sĩ cung cấp bảo hộ.

	—— mời một vị Bán Thần xuất thủ đại giới quá mức đắt giá, Lumian cảm thấy mình hiện tại khẳng định không đủ sức, không bằng dùng hỏi thăm phương thức dẫn tới nàng nhìn chăm chú.

	Đương nhiên, nếu là thật không có những biện pháp khác, hắn cũng sẽ thử một lần, thiếu nợ dù sao cũng so chết mất tốt, từ từ trả luôn có còn xong ngày đó, hoặc là người đã qua đời, không cần trả lại.

	Nơi này không phải địa phương tốt gì. . . Là chỉ chỗ này mỏ đá trống rỗng, vẫn là toàn bộ dưới mặt đất Trier? Lumian suy nghĩ Người đưa tin vừa rồi lời nói.

	Không bao lâu, "Con rối "Người đưa tin mang đến hồi âm: "Đây là một cái đại phiền toái."

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ câu nói đầu tiên liền để Lumian nheo mắt.

	"Đương nhiên, vấn đề còn chưa tới nghiêm trọng như vậy trình độ, chí ít ta chưa phát hiện lớn nhất vị kia trở về thế giới này.

	"Hiện tại cần xác định là Thần mục đích thực sự, từ Termiboros phản ứng nhìn, ta hoài nghi là nhằm vào Thần, nhưng này vị phi thường thiện ở ẩn tàng tự thân mục đích, cái này cũng có thể chỉ là cố ý chế tạo ra giả tượng, mục đích là lừa dối chúng ta hoặc là mặt khác một vị nào đó.

	"Hiện tại cùng tương lai một đoạn thời gian hẳn không có dị thường, ngươi đang điều chỉnh tốt trạng thái về sau, có thể cử hành khẩn cầu ban cho nghi thức."

	Thần? Kia là vị Thiên Sứ? Thông qua Monette thể hiện ra ác ý vị kia là Thiên Sứ? Lumian nhịn không được tê một tiếng, trong lòng hiện ra mãnh liệt nghĩ mà sợ cảm xúc.

	Điều này cũng làm cho hắn nhớ lại vũ trường "Bal Brise" đặc thù, hoài nghi mình thật muốn đi đòi nợ, có thể sẽ đối mặt đại lượng Thiên Sứ quyến giả!

	Gặp "Ma thuật sư "Nữ sĩ đối trước mắt tình huống phán đoán cùng Termiboros nhất trí, Lumian bình phục hảo tâm tình, cải biến lên tế đàn.

	Rất nhanh, hắn ngắm nhìn phân biệt đại biểu số mệnh lực lượng cùng mình hai cây màu xám trắng ngọn nến, tại hỗn tạp hổ phách xám nước hoa phức tạp mùi bên trong, lui về sau một bước, trầm giọng tụng niệm nói:

	"Số mệnh lực lượng a!

	"Ngài là quá khứ, là hiện tại, cũng là tương lai; "Ngài là nguyên nhân, là kết quả, cũng là quá trình."

	. . . .




