




Chương 53 : "Thư mời "


Chương 53: "Thư mời "

	Cùng trước đó hai lần đồng dạng, ngân bạch mang đen ánh nến ngưng tụ ra cột sáng, rơi vào đã lâm vào thống khổ cùng hỗn loạn Lumian ngực trái.

	Tràn ngập sương xám cùng màu đen quái phong bên trong, màu đen bạc hư ảo chất lỏng từ nơi đó chảy ra.

	Không biết lúc nào, Lumian quên đi đau đớn, quên đi mê muội, phảng phất biến thành một người khác.

	Hắn đứng tại trên khoáng dã, kéo ra trong tay mộc cung, hướng bầu trời con mồi bắn ra một chi lóe ra u lam quang trạch trường tiễn.

	Loáng thoáng ở giữa, Lumian còn nhớ rõ chính mình là ai, chẳng qua là cảm thấy đây hết thảy đều vô cùng chân thực, đều là ngay tại kinh lịch.

	Chi kia đầu nhọn u lam mũi tên vạch phá bầu trời, xuyên vào một con xám đen kền kền trong bụng.

	Đau đớn kịch liệt một chút tràn vào Lumian não hải, hắn chính trông thấy chính uỵch cánh, mang theo kém chút bắn thủng phần bụng mũi tên, hướng mặt đất rơi xuống.

	Không đúng, ta làm sao lại biến thành một con kền kền. . . Trong mơ mơ hồ hồ, Lumian lóe lên như thế một cái nhận biết, không có bị trước mắt tràng cảnh cùng thân thể tình huống hoàn toàn đồng hóa.

	Ầm!

	Hắn trùng điệp ném xuống đất, chỉ cảm thấy xương cốt từng cây bẻ gãy, kịch liệt đau nhức toàn tâm.

	Lumian suýt nữa trực tiếp ngất, trông thấy một đầu linh cẩu đánh tới.

	Ấm áp tanh hôi huyết nhục nhét đầy hắn khoang miệng, hắn phát hiện chính mình ngay tại gặm cắn xám đen kền kền thân thể, mà hiện ra u lam quang trạch mũi tên đã đứt gấp tại cái này mãnh cầm thể nội.

	Thật là khó ăn. . . Ta cũng không phải Ludwig tiểu quái vật kia. . . Lumian nhịn không được ở trong lòng oán thầm hai câu.

	Hắn không có hoàn toàn đem chính mình xem như linh cẩu, lại không bị khống chế tiếp tục cắn xé gặm ăn con mồi, chưa thả qua đã nhiễm lên độc tố bộ phận.

	Đột nhiên, hắn phần lưng một trận nhói nhói, bị lợi trảo đặt tại trên mặt đất.

	Đột kích người là một đầu thân thể nhiều chỗ hư thối chảy xuôi huyết hoàng sắc mủ dịch quái dị sư tử.

	Lumian một cái cắn đứt linh cẩu yết hầu, ngậm nó trốn đến phụ cận trong bụi cỏ.

	Hắn một bên mang theo một chút rút ra cảm giác dùng người đứng xem thị giác nhìn xem một màn, một bên nhanh chóng đem linh cẩu chia rẽ vào bụng.

	Lại thỏa mãn lại cảm giác buồn nôn bên trong, Lumian phần bụng bắt đầu đau đớn, vốn là tiếp cận mất đi khống chế siêu phàm lực lượng bị độc tố triệt để kích phát, mang đến dị biến.

	Hắn cấp tốc đánh mất lý trí, trở nên điên cuồng, chỉ còn lại phá hủy trước mắt hết thảy sinh vật cùng tùy ý phá hư khát vọng.

	Không, không thể như vậy. . . . . Chuyện quan trọng nhất vẫn chưa hoàn thành. . . . . Lumian ngửi ngửi hỗn tạp hổ phách xám thanh nhã trong veo mùi thơm khí tức, không có để cho mình quá chú tâm đầu nhập loại kia điên cuồng bên trong.

	Giống như phát tiết chạy như điên bên trong, hắn nhìn thấy một cái thợ săn, chợt nhào tới.

	Cầm mộc cung Lumian ngửi thấy nồng đậm mùi hôi thối, nhìn thấy một con thân thể khắp nơi hư thối, bả vai mọc ra hai cái đầu lâu giống như bướu thịt sư tử.

	Kia treo từng tia từng tia đỏ tươi huyết nhục miệng mở ra đến cực hạn.

	Lumian sợ hãi cả kinh, rốt cục tìm về hoàn chỉnh bản thân nhận biết, phát hiện thợ săn "Thân thể "Cùng kền kền, linh cẩu, sư tử cùng một chỗ hư hóa, biến thành từng cái ngân bạch mang đen phức tạp văn tự cùng quỷ dị ký hiệu.

	Những văn tự này cùng ký hiệu đầu đuôi đụng vào nhau, hợp thành hình khuyên, chợt rút vào nhân thể.

	Lumian xoát mở mắt, nhìn thấy lẳng lặng lay động ngân bạch mang đen ánh nến, nhìn thấy cái kia làm tế đàn cao nửa thước tảng đá.

	Vừa mới thể nghiệm tốt chân thực. . . . Liền cùng phân biệt làm một lần kền kền, linh cẩu, sư tử cùng những nhân loại khác một dạng. . . . . Lumian xoa căng đau đầu, chậm chạp đứng lên , vừa dư vị trước đó kinh lịch , vừa tiêu hóa trong đầu thêm ra tới tri thức.

	Hắn đã hoàn toàn không nhớ rõ chính mình là lúc nào đau đến lăn lộn trên mặt đất.

	Hô. . . Ngắn ngủi bình phục về sau, Lumian xác nhận chính mình đã thu hoạch được mới ban ân, trở thành "Người ký hợp đồng ".

	Hắn nhanh chóng thu thập xong tế đàn, giải trừ "Linh tính chi tường", nâng lên đèn đất đèn, tùy thời chuẩn bị rời đi chỗ này mỏ đá trống rỗng.

	Cùng lúc đó Lumian xem chi tiết bắt nguồn từ thân biến hóa cùng "Người ký hợp đồng " năng lực:

	Hắn linh tính tăng cường không ít;

	Hắn đến từ "Vũ đạo gia " tính dẻo dai cùng "Khất thực tăng lữ " chịu đựng so sánh cực đoan hoàn cảnh năng lực đều có nhất định tăng lên, nhưng không nhiều;

	Hắn cảm ứng vận thế trực giác cũng có một chút tăng cường, nhưng phát hiện Termiboros có thể ảnh hưởng vận mệnh của mình cùng phán đoán về sau, hắn cũng rất ít tái sử dụng năng lực này, đề phòng đối phương; "Vũ điệu mời gọi "Có thể ảnh hưởng phạm vi lớn hơn, có thể thông qua nó cưỡng chế phụ thân sinh vật quái dị vị cách cũng càng cao;

	"Người ký hợp đồng "Chỉ tăng lên một cái năng lực mới, đó chính là cùng đưa tới sinh vật ký kết khế ước, trực tiếp mượn cái nào đó tính chất đặc biệt năng lực.

	Mà cùng Lumian dự đoán khác biệt, loại này đặc thù khế ước tại tấn thăng lúc liền dung nhập hắn thân thể cùng linh hồn, không có cách nào uỷ nhiệm cho người khác.

	Nói cách khác, bản thân hắn thì tương đương với khế ước tạo thành bộ phận, hơn nữa còn là chủ yếu nhất bộ phận, sau đó nhất định phải ỷ lại điểm ấy mới có thể viết ra khế ước còn lại bộ phận, giao cho mục tiêu sinh vật "Ký tên ".

	Trải qua một đoạn thời gian suy nghĩ, Lumian đại khái nắm chắc "Thụ khế "Năng lực này tình huống cụ thể:

	Nhất định phải đạt được mục tiêu sinh vật đồng ý, mới có thể ký kết khế ước;

	Ký kết khế ước về sau, có thể bằng tự thân ý chí chọn lựa muốn tính chất đặc biệt;

	Mỗi ký kết một phần khế ước, lấy được không chỉ có là một loại năng lực, còn có đến từ khế ước sinh vật chắc chắn ảnh hưởng, bọn nó vị cách càng cao, tạo thành ảnh hưởng trái chiều càng lớn;

	Ký kết khế ước số lượng quyết định bởi tại bản thân năng lực chịu đựng, vị cách tương đối cao hoặc là phi thường lợi hại tính chất đặc biệt có lẽ chỉ có thể tiếp nhận một cái, tương đối phổ thông, cùng tự thân cấp độ tương đương xác định là ba cái, loại kia đặc biệt yếu, vị cách đầy đủ thấp, có thể càng nhiều;

	Ký kết khế ước thời điểm, cần trả giá đắt, trong này một bộ phận cho khế ước sinh vật, một bộ phận khác cho ký kết người chứng kiến, đại giới có thể là sinh mệnh, tứ chi, người thân, người yêu, tế phẩm, linh tính hạn mức cao nhất, bộ phận lý trí chờ sự vật, cụ thể là cái gì phải xem khế ước sinh vật muốn cái gì.

	Cho nên, Lumian thông qua lần này ban ân lấy được tri thức tuyệt đại bộ phận là tương ứng sinh vật tư liệu, cái này bao quát cụ thể năng lực tính chất đặc biệt cùng đối phương muốn lấy được "Thù lao ".

	Nhưng này mấy kỳ quái sinh vật đại bộ phận đều tà ác quỷ dị, cần trả ra đại giới cũng giống như thế, Lumian không phải quá muốn từ trong bọn họ chọn lựa.

	Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất không phải cái này, mà là này mấy bao hàm tại số mệnh lực lượng tự mang thần bí học trong tri thức sinh vật có lẽ cùng lấy số mệnh làm tên vị kia tồn tại có nhất định quan hệ, Lumian lo lắng cùng chúng nó ký kết khế ước sẽ phải gánh chịu ẩn nấp ảnh hưởng, dẫn đến tự thân vận mệnh trượt hướng vực sâu.

	Dựa vào phương diện này lý do, Lumian cũng không có ý định tại ký kết khế ước lúc lấy vị kia tồn tại vì khẩn cầu đối tượng cùng khế ước người chứng kiến.

	Hắn có lựa chọn tốt hơn:

	"Ngu Giả "Tiên sinh!

	Căn cứ Lumian tại "Ngu Giả "Giáo đường nghe được Thánh Điển nội dung, vị này vĩ đại tồn tại là Linh giới chúa tể, Thần thần tọa bên cạnh Thánh Linh Thiên Sứ đang thay thế Thần chưởng quản Linh giới.

	Dù cho cái này có khuếch đại thành phần, cũng đủ để chứng minh "Ngu Giả "Tiên sinh tại Linh giới có rất mạnh lực ảnh hưởng.

	Loại tình huống này, đỉnh lấy "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn, lấy "Ngu Giả "Tiên sinh vì khẩn cầu đối tượng cùng khế ước người chứng kiến Lumian ý đồ lấy Linh giới sinh vật vì khế ước mục tiêu lúc, rất có thể sẽ không nhỏ tăng thêm cùng ẩn tính chỗ tốt, tựa như cái khác "Người ký hợp đồng "Cùng ban ân tự mang trong tri thức sinh vật quái dị ký kết khế ước một dạng.

	Lumian đem vừa rồi thu hoạch tri thức lại nhanh chóng cắt tỉa một lần, phát hiện trong đó bộ phận miêu tả đến phi thường mơ hồ, tựa hồ ẩn chứa nhiều loại khả năng.

	Tỉ như, "Nhất định phải đạt được mục tiêu sinh vật đồng ý, mới có thể ký kết khế ước "Điểm ấy cũng không có hạn định lấy loại phương thức nào lấy được đồng ý, dựa vào tế phẩm hối lộ, làm cho đối phương đáp ứng, là đồng ý, ẩu đả đến hoàn toàn thần phục, cũng là đồng ý, tương tự, cái sau tìm lấy "Thù lao "Hẳn là có thể thương lượng.

	Mặt khác, "Khế ước sinh vật sẽ mang đến nhất định ảnh hưởng trái chiều "cùng" bản thân năng lực chịu đựng có hạn độ "Hai cái này tri thức kết hợp với nhau, liền bài trừ rơi mất Lumian dựa vào Linh giới chi chủ "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn gian lận dùng đầy đủ đại giới tìm cao vị cách sinh vật ký kết khế ước, thu hoạch thần tính lực lượng khả năng.

	Nhưng bất kể như thế nào, có thể tại trong phạm vi nhất định tùy ý chọn lựa năng lực tổ hợp cái này đặc điểm để "Người ký hợp đồng "Hạn mức cao nhất rất cao, đương nhiên, hạn cuối cũng thấp, nếu là chọn sai năng lực, bỏ ra sai lầm đại giới, thậm chí còn không bằng người bình thường bên trong người nổi bật.

	Lumian thu liễm lại tinh thần, tâm tình khoái trá dưới đất thấp giọng nói:

	"Termiboros, ngươi có cái gì muốn bổ sung sao?"

	Thẳng thắn giảng, khi tiến vào lòng đất lúc, Lumian vấn đề lo lắng nhất nhưng thật ra là Termiboros có thể hay không thừa dịp lần này khẩn cầu ban cho nghi thức làm chút gì, nếm thử phá hư dù sao hắn thu hoạch đến ban ân lực lượng cấp độ càng ngày càng cao, chân chính bắt đầu nguy hại đến vị này Thiên Sứ của số mệnh, dù cho Thần bị gắt gao phong ấn, cũng sẽ nghĩ biện pháp quấy rối, rất không có khả năng ngồi ở chỗ đó chờ lấy bị suy yếu.

	Mà cử hành khẩn cầu ban cho nghi thức lúc, phong ấn khẳng định sẽ thoáng mở ra để số mệnh lực lượng chảy ra, cái này sẽ cho Termiboros nhất định cơ hội.

	Lumian nguyên bản dự bị là tại chính thức khẩn cầu ban ân trước, thỉnh cầu dưới che chở, không nghĩ tới Monette quỷ dị xuất hiện cùng sau lưng của hắn vị kia Thiên Sứ tồn tại, để che chở chuyện này trước thời hạn, Termiboros thì trở nên tương đối an phận, đến tiếp sau không làm ra rõ ràng quấy nhiễu hành vi.

	Termiboros tiếng nói vẫn như cũ khoáng đạt hồi đáp:

	"Quặng mỏ cửa vào."

	Quặng mỏ cửa vào. . . . Có ý tứ gì? Lumian dẫn theo đèn đất đèn, nghi hoặc đi hướng về phía trước mắt mỏ đá trống rỗng cửa ra vào.

	Theo nhiễm lên một chút màu lam ánh sáng vàng nhạt chiếu sáng kia phiến che kín đá vụn khu vực, hắn nhìn thấy một trương cắt xén chỉnh tề cứng rắn giấy.

	Ta lúc tiến vào không có. . . Lumian tinh thần xiết chặt, chậm rãi dựa sát vào quá khứ, trông thấy tờ giấy màu đen mặt ngoài vẽ lấy một cái gần như thác ấn xuống tới đơn phiến kính mắt, viết Tứ Hành thô to đỏ tươi tiếng Entis từ đơn:

	"Vũ trường "Bal Brise" "Đêm tình nhân "Mỗi tháng ngày cuối cùng buổi tối bảy giờ

	"Mời ngươi tham gia."

	Vũ trường "Bal Brise". . . Đơn phiến kính mắt. . . Đêm tình nhân. . . Lumian trong đầu trong nháy mắt nổi lên mắt phải trong hốc mắt mang theo đơn phiến kính mắt Monette.

	Hắn rõ ràng khẩn cầu tới "Ngu Giả "Tiên sinh Thiên Sứ che chở, còn làm rất nhiều lần phản theo dõi, đều không có vứt bỏ cái kia kỳ quái kẻ lừa đảo?

	"Không, 'Ngu Giả 'Tiên sinh Thiên Sứ che chở có rất cao vị cách phản xem bói phản tiên đoán hiệu quả, trừ phi Monette một mực liền giấu ở ta chung quanh, từ đầu đến cuối không có bị vứt bỏ, bằng không hắn không có khả năng lần nữa đuổi tới!"Lumian trong lòng giật mình, gần như bản năng nhìn quanh một vòng.

	Trong bóng tối biên giới của mỏ đá rỗng, hết thảy yên tĩnh đến tĩnh mịch, nhưng Lumian lại lên một lớp da gà, phảng phất trong không khí đều có giấu vô số ánh mắt.

	. . . .




