




Chương 54 : Triệu hoán đối tượng


Chương 54: Triệu hoán đối tượng

	Đổi lại vẫn còn thôn Cordu thời điểm, đối mặt loại chuyện này, Lumian rất có thể sẽ nhặt lên tấm kia thư mời, tìm tháng mạt, lấy vui đùa nội tâm thái độ đi vũ trường "Bal Brise", làm trận lớn đùa ác, đem vừa rồi nhận kinh hãi toàn bộ trả lại.

	Nhưng bây giờ, đối thần bí học thế giới đã có chắc chắn hiểu rõ lại kinh lịch không ít dị thường hắn cong ngón búng ra, để một điểm xích hồng đốm lửa nhỏ bay ra ngoài, rơi vào tấm kia màu đen làm nền cứng rắn trên giấy.

	Cấp tốc mở rộng trong ngọn lửa, Lumian dẫn theo đèn đất đèn, trực tiếp rời đi chỗ này mỏ đá trống rỗng, hướng gần nhất dưới mặt đất Trier lối ra đi đến.

	Trên đường, hắn hoài nghi cái này hoài nghi kia, cảm giác trên vách đá cỏ xỉ rêu, trong bóng tối sâu bọ cùng trong không khí sự vật vô hình đều biến thành Monette con mắt, không nhúc nhích nhìn đốt chính mình.

	Cái này ngay cả ảo giác đều không được xưng, lại làm cho Lumian tinh thần từ đầu đến cuối căng thẳng cao độ, nhịp tim kịch liệt.

	Duy nhất để hắn cảm giác an ủi là Termiboros không nói gì, chưa biểu hiện ra lo lắng cùng sầu lo, vấn đề tựa hồ còn không tính nghiêm trọng.

	Mười lăm phút về sau, Lumian dọc theo sắt thép chế thành cầu thang, bò tới mặt đất.

	Đương trong suốt ánh nắng xuyên thấu trời xanh cùng mây trắng chiếu vào trên mặt hắn lúc, hắn có loại rốt cục sống tới cảm giác.

	Hô, khó trách "Ma thuật sư "Nữ sĩ nói, phải tận lực sinh hoạt tại Trier dưới ánh mặt trời. . . . . Lumian dập tắt đèn đất đèn, phân biệt vị trí chỗ ở, hướng phố Blouses Blanches trở về.

	Tiến vào phòng an toàn về sau, hắn làm chuyện làm thứ nhất là triệu hoán "Ma thuật sư "Nữ sĩ Người đưa tin, đem đến tiếp sau phát triển nói cho vị kia bài Major Arcana người nắm giữ.

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ hồi âm vô cùng đơn giản:

	"Làm được rất tốt, rời xa vũ trường "Bal Brise"."Ngu Giả 'Tiên sinh 'Thời thiên sứ 'Sẽ chú ý chuyện này."

	'Ngu Giả 'Tiên sinh "Thời thiên sứ "Sẽ chú ý vũ trường "Bal Brise" vấn đề? Thật có một vị "Thời thiên sứ "A. . . vũ trường "Bal Brise" những cái kia lừa đảo tín ngưỡng Thiên Sứ cùng "Ngu Giả "Tiên sinh "Thời thiên sứ "Có trình độ nào đó liên quan, hoặc là nói cừu hận? Lumian suy tư một trận, nghĩ mãi mà không rõ tình huống cụ thể.

	Hắn tạm thời yên lòng, ngược lại đến trên giường, dùng giấc ngủ khôi phục lên tinh thần cùng tâm linh trạng thái.

	Đến trưa, Lumian tùy ý ăn hai cái loại thịt nhân bánh, uống chén rượu chua Whisky táo, ngồi đến trước bàn, chăm chú lật xem lên kia phần "Linh giới sinh vật tư liệu hướng dẫn tra cứu ".

	Hắn một bên có chút nhanh chóng đọc xem, một bên cầm màu đen hút thủy cương bút, thỉnh thoảng trên giấy họa một vòng tròn, móc ra cảm giác tương đối thích hợp mục tiêu.

	Dùng hơn một giờ, Lumian sơ bộ sàng chọn ra năm sáu mươi loại năng lực đối lập nhau phù hợp mức độ nguy hiểm không cao Linh giới sinh vật , dựa theo đánh dấu số trang, rút ra bản thảo, làm lên kỹ càng nghiên cứu.

	Hắn nhìn một trận, nghỉ ngơi một trận, khi đêm đến, cuối cùng đem tương ứng bản thảo đọc hiểu một lần, nắm giữ phía trên gánh chịu tri thức, có cuối cùng lựa chọn:

	Loại thứ nhất là "Cánh tay gãy sưng tấy", loại này Linh giới sinh vật từng tại Trung Nam khu vực lưu lại qua truyền thuyết —— nó bị một ít thần bí học kẻ yêu thích triệu hoán đi ra, bóp chết ở đây mỗi người.

	Căn cứ hiện trường ghi chép, người chết phân bố tại cánh rừng khác biệt địa phương, loại trừ thợ săn trong phòng nhỏ chết trước những cái kia, còn lại tử vong thời gian cơ hồ hoàn toàn nhất trí, điều này nói rõ "Cánh tay gãy sưng tấy "Bóp chết một người về sau, lập tức liền xuất hiện ở một cái khác mục tiêu trước người, nắm cổ của hắn.

	Từ mộng cảnh xem bói hiện ra hình tượng nhìn, kia là một con đã hư thối đến sưng tấy chảy mủ màu xanh đen tay gãy, nó luôn luôn đột nhiên xuất hiện tại người bị hại trước mắt, tại hai ba giây bên trong bóp gãy cổ của hắn, sau đó thoáng hiện đến một cái khác người bị hại nơi đó, dù cho song phương cách có mấy trăm mét khoảng cách.

	Chính là căn cứ "Sưng tấy tay gãy "Biểu hiện ra cái này đặc điểm, Lumian cho rằng nó có khá mạnh "Linh giới xuyên thẳng qua "Năng lực.

	Mà nó mức độ nguy hiểm , dựa theo "Ma thuật sư "Nữ sĩ miêu tả, chỉ có thể coi là phổ thông, sẽ bị triệu hoán nghi thức tự mang lực lượng trói buộc.

	Bất quá, vị này bài Major Arcana người nắm giữ còn cố ý tiêu chú một câu:

	"Nó hư hư thực thực cái nào đó sinh vật tạo thành bộ phận."

	Có tay gãy, có thể hay không còn có chân gãy, đầu, thân thể, nội tạng? Bọn nó lẫn nhau ở giữa nếu là gặp nhau, sẽ phát sinh sự tình gì? Nếu như một lần nữa tổ hợp, lại lại biến thành bộ dáng gì? Lumian nhớ một chút trước đó lật xem hướng dẫn tra cứu quá trình, không tìm được tương tự sinh vật, dù sao hắn chủ yếu là xem năng lực, đặc tính cùng mức độ nguy hiểm, cũng không chú ý tương ứng tên.

	Đương nhiên, ngoài ra còn có một loại khả năng, đó chính là "Sưng tấy tay gãy "Còn lại bộ phận thuộc về "Cường đại "cùng" nguy hiểm "Loại, không có bị Franca, Jenna cùng "Thỏ uyên bác "Bọn họ đọc xem.

	Nếu là "Sưng tấy tay gãy "Không có Lumian trong dự đoán "Linh giới xuyên thẳng qua "Năng lực hoặc là cần trả giá hắn không thể thừa nhận đại giới mới có thể ký kết khế ước, hắn ngoài ra còn có mấy cái thay thế.

	Mà nhằm vào ngụy trang năng lực, hắn nhìn trúng Linh giới sinh vật là "Cô dâu không đầu ":

	Nó truyền thuyết tại Nam đại lục Haagenti vương quốc, nguyên hình là một vị cùng tình nhân bỏ trốn thiếu nữ.

	Nàng cùng tình nhân tự mình cử hành hôn lễ lúc, bị cha mẹ mang theo người nhà tìm tới, bị ca ca lấy tiết độc thần thánh hôn nhân cùng tông tộc quy củ làm tên, tại chỗ giết chết, cắt mất đầu.

	Vị này thiếu nữ khả năng bản thân liền có đặc thù, cũng có thể là tại bỏ trốn trên đường tiếp xúc đến Linh giới liên quan sự vật, thế là, trước khi chết thống khổ, không cam lòng, phẫn hận, oán độc cảm xúc thôi hóa dưới, nàng hấp thụ đến từ Linh giới lực lượng, biến thành cùng loại ác linh sinh vật.

	Mặc nền đỏ kim văn tân nương quần áo nó điên cuồng săn giết cùng nguyền rủa chính mình tông tộc, để bọn họ tại sau đó trong vòng ba mươi năm tao ngộ đủ loại tai hoạ, cho đến huyết mạch đoạn tuyệt.

	Hôm nay "Cô dâu không đầu "Sinh động tại Linh giới, sẽ huyễn hóa được không cùng bộ dáng, dẫn dụ chung quanh sinh vật cùng đi ngang qua "Lữ nhân "Tới gần, đem bọn họ giết chết.

	Đối với "Phóng hỏa gia "Tới nói, đây là một cái tại nghi thức bảo vệ dưới có thể đối phó mục tiêu.

	"Cô dâu không đầu " thay thế là "Bọ ngựa mặt người ":

	"Đây là độc nhất vô nhị Linh giới sinh vật, khi còn sống là một vị phong độ cùng dung mạo đều tốt hoa hoa công tử.

	"Hắn là nước cộng hòa Entis dưới tỉnh Hornaces Thain địa khu giáo sư, nhận các tiểu thư, phu nhân yêu thích cùng truy phủng.

	"Hắn có văn học thiên phú, rất biết làm thơ, có được đại lượng tình nhân.

	"Cuộc sống như vậy một mực tiếp tục đến có vị phu nhân phối ngẫu hướng giáo hội báo cáo hắn là Vu sư, dùng vu thuật khống chế thê tử của mình.

	"Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Giáo hội phái ra điều tra viên hỏi thăm nơi đó đại lượng nam tính, đạt được đáp án đều cùng cử báo tín bên trong nội dung gần, mà này mấy nam tính đại bộ phận không biết lẫn nhau, chưa hề tiếp xúc qua.

	"Tương phản, những cái kia phu nhân cùng tiểu thư đều cho rằng chính mình là tự nguyện, kiệt lực vì cái kia hoa hoa công tử giải thích.

	"Tại bản địa nam tính bất mãn bên trong, thẩm phán rất nhanh kết thúc, cái kia hoa hoa công tử bị đưa lên hình phạt thiêu sống.

	"Sau đó kiểm tra lại bên trong, phía chính phủ xác nhận hoa hoa công tử không phải Vu sư, tất cả khống cáo đều bắt nguồn từ tập thể tính ghen tỵ và cừu hận.

	"Nghe nói, chuyện này bên trong có 'Kẻ xúi giục ' cái bóng.

	"Cái kia hoa hoa công tử sau khi chết, tại Linh giới biến thành một con mọc ra mặt người bọ ngựa, hắn cừu thị hết thảy, thiện ở biến hóa cùng đi săn. . . . ."

	Cái này hai thì tư liệu thấy Lumian có chút cảm khái.

	Tại nông thôn ở nhanh sáu năm hắn quả thật có thể cảm giác được các thôn dân tại một số phương diện rất ngu muội.

	Mà điều này cũng làm cho hắn biết Linh giới sinh vật cũng không phải là toàn bộ bắt nguồn từ tự nhiên, tình huống đặc biệt dưới, tử vong nhân loại cũng có thể chuyển đổi trưởng thành giữ lâu ở Linh giới sinh vật, cái này có lẽ chính là một ít địa phương nháo quỷ nguyên nhân.

	Lumian trải qua lặp đi lặp lại suy nghĩ, từ bỏ "Ẩn thân "cùng" ẩn núp "Loại năng lực, đem cái cuối cùng khế ước danh ngạch để lại cho có thể trực tiếp ảnh hưởng linh thể đặc tính.

	Hắn hai cái thay thế là "Thiên nhãn tà vật "cùng" tiếng hét bóng tối ".

	Hai loại sinh vật đều là Linh giới "Thổ dân", chỉ ngẫu nhiên xuất hiện tại một ít khủng bố mộng cảnh cùng chân chính Vu sư trong bút ký.

	"Thiên nhãn tà vật "Từ từng khối chảy phấn hồng chất lỏng huyết nhục hợp lại mà thành, mỗi một khối đều dài một con không có lông mi con mắt.

	Bị kia hàng ngàn con nhãn cầu màu trắng bên trong con ngươi màu đen chiếu ra thân ảnh về sau, mặc kệ mục tiêu là nhân loại, dã thú, vẫn là chỉ còn lại linh thể sinh vật, đều sẽ cấp tốc mê man quá khứ, tiến vào ngủ say.

	"Thiên nhãn tà vật "Cùng mộng cảnh cũng có liên hệ nhất định, tại ghi chép lại những cái kia khủng bố trong mộng cảnh, thân ảnh của bọn chúng thỉnh thoảng thấy tại sâu nhất làm người ta sợ hãi nhất phương diện.

	"Tiếng hét bóng tối "Là một đại đoàn hỗn hợp với nhau trong suốt u ảnh, bọn nó tấp nập phát ra rít lên, để tới gần bọn chúng sinh vật lâm vào hôn mê.

	Loại trừ rít lên, bọn nó còn có phổ thông u ảnh toàn bộ đặc tính.

	Lumian đem này mấy thay thế mục tiêu tư liệu toàn bộ sao chép tại mới trên trang giấy, gấp gọn lại bọn nó, nhét vào túi áo.

	Hắn đến phòng khiêu vũ Bal Brise chờ đợi một trận, khoảng mười giờ đêm mới rời khỏi đại lộ la Marché, lượn quanh đến bến tàu Rist, tiến vào chính mình thiêu hủy kia tòa nhà hai tầng kiến trúc.

	Nơi này hỏa diễm đã sớm bị dập tắt, phòng ốc đen kịt một màu, không có một ai.

	Lumian cân nhắc đến lần này là mời "Ngu Giả "Tiên sinh chứng kiến khế ước, mà không phải lấy số mệnh làm tên vị kia tồn tại, cho nên không có ý định đi lòng đất triệu hoán, miễn cho lại đụng tới vũ trường "Bal Brise" những cái kia cổ quái lại nguy hiểm lừa đảo.

	Hắn cần chỉ là chọn lựa một cái phụ cận không có người tại lại đối lập nhau ẩn nấp nơi chốn, bởi như vậy, dù cho nghi thức xảy ra chút ngoài ý muốn, triệu hoán đến sinh vật mất đi khống chế, cũng không trở thành ảnh hưởng đến chung quanh, để hắn có thể thong dong giải quyết.

	Lumian tại nhà này đen nhánh kiến trúc chỗ sâu một cái coi như hoàn hảo gian phòng bên trong đơn giản dọn dẹp dưới hoàn cảnh, bố trí lên tế đàn.

	Dựa theo "Người ký hợp đồng "Tự mang tri thức, hắn không dùng "Bản thân danh nghĩa "Triệu hoán, mà là ngoài định mức đốt lên hai cây biểu tượng thần linh ngọn nến.

	"Ngu Giả "Tiên sinh chính là trận này nghi thức khẩn cầu đối tượng cùng người chứng kiến.

	Chế tạo ra "Linh tính chi tường", nhóm lửa ngọn nến, nhỏ lên tinh dầu cùng tinh khiết sương về sau, Lumian không có vội vã tụng niệm chú văn, từ màu nâu áo jacket bên trong trong túi áo móc ra một cái màu gỉ sét sắc quân dụng bầu rượu.

	Cái này quân dụng bầu rượu miệng bình bên trong khảm nạm Lumian ngoài định mức tăng thêm dây nhỏ, nó một phía khác liên tiếp chìm ở rượu Absinthe bên trong "Thể diện "Ghim cài áo.

	Thiết kế như vậy có thể bảo chứng Lumian mau lẹ lại chuẩn xác lấy ra kiện kia vật phong ấn, không cần đem rượu đổ ra tìm kiếm hoặc là dùng hai ngón tay tìm tòi nội bộ.

	Lumian ngón trỏ nhất câu, vàng tước hoa ghim cài áo xoát bị kéo đi lên.

	Xích hồng đốm lửa nhỏ tùy theo bay ra, làm gãy vật phong ấn đầu kia nút buộc.

	Lumian không do dự, đem hiện ra kim sắc quang mang "Thể diện "Ghim cài áo đeo ở ngực.

	Hắn đây là cảm thấy trả giá đắt cùng Linh giới sinh vật ký kết khế ước bản thân thì tương đương với một loại "Hối lộ", "Thể diện "Tại cảnh tượng như thế này dưới cũng có thể phát huy tác dụng nhất định.

	Cài tốt ghim cài áo về sau, Lumian nhìn qua lẳng lặng thiêu đốt ba đóa ánh nến, làm lần hít sâu, chuẩn bị cử hành nghi thức.

	. . . .




