




Chương 55 : Đại giới


Chương 55: Đại giới

	Lumian căn cứ Aurore vu thuật bút ký bên trong miêu tả chính thống triệu hoán nghi thức cùng "Người ký hợp đồng "Tự mang thần bí học tri thức, dùng tiếng Hermes cổ trầm giọng thì thầm:

	"Không thuộc về thời đại này 'Ngu Giả '; "Ngài là sương xám phía trên chúa tể;

	"Ngài là chấp chưởng hảo vận hoàng hắc chi vương."Ta khẩn cầu ngài chiếu cố; "Khẩn cầu ngài nhìn chăm chú; "Ta!

	"Ta lấy vĩ đại 'Ngu Giả ' danh nghĩa triệu hoán:

	"Ngao du tại thượng giới kì lạ sinh vật, thần bí tồn tại tay gãy, xanh đen sưng tấy kẻ gãy cổ."

	Đây là Lumian căn cứ "Cánh tay gãy sưng tấy " tư liệu chính mình thiết kế ra được triệu hoán chú văn, bởi vì cái này nghi thức sẽ thu hoạch được khẩn cầu đối tượng tại trình độ nhất định bên trong bảo hộ, mà "Cánh tay gãy sưng tấy "Lại không gọi được nguy hiểm, cho nên hắn trừ đi "Nhỏ yếu "cùng" thân mật "Tương quan miêu tả, tăng lên cái khác câu nói, phải tinh chuẩn chỉ hướng mục tiêu sinh vật.

	Vốn là nhiễm lên màu xanh đen trạch ánh nến bỗng nhiên bành trướng, đan vào một chỗ, tạo thành một đạo che kín thần bí hoa văn hư ảo cửa lớn, mà bốn phía sớm đã tràn ngập lên mờ nhạt sương xám, tràn đầy làm cho người bất an ý vị.

	Đại môn kia từ từ mở ra bay ra ngoài một con hư thối đến sưng tấy chảy mủ màu xanh đen tay gãy, nó so Lumian bàn tay phải lớn hơn số hai, phảng phất có thể trực tiếp bóp nát nhân loại đầu.

	Cái này sưng tấy làm mủ tay gãy lơ lửng tại thần bí hư ảo trước cổng chính, năm ngón tay mở ra, nhắm ngay Lumian cái cổ, nhưng lại không có phát động công kích.

	Lumian cầm ra một cái khác màu sắc khác nhau quân dụng bầu rượu, vặn ra cái nắp, hướng tế đàn phương hướng hướng "Cánh tay gãy sưng tấy "Vị trí chỗ ở hắt vẫy một chút rượu mạnh.

	Rượu dịch kia nửa đường đã rơi vào trên mặt đất, nhưng theo cây kia vàng tước hình hoa trạng ghim cài áo ánh sáng lóe lên, "Hối lộ "Lặng yên hoàn thành.

	Lumian lúc này mới hé miệng, yết hầu cùng lồng ngực cộng hưởng, phun ra từng cái phát âm cổ quái từ đơn.

	Những cái kia từ đơn lúc trước hắn chưa hề học qua, toàn bộ đến từ "Người ký hợp đồng "Tự mang thần bí học tri thức, cái này khiến hắn trực tiếp nắm giữ phát âm cùng ý tứ.

	Bọn nó thuộc về "Vận mệnh bí ngữ", là loại ngôn ngữ này một bộ phận.

	Theo Lumian thanh âm khuấy động lên khí lưu, từng cái như là ký hiệu màu đen bạc từ đơn trống rỗng phác hoạ mà ra.

	Bọn nó lần lượt rơi vào bày ra tại tế đàn giấy giả da bên trên, tạo thành một phần ngắn gọn nhưng quỷ dị khế ước.

	Khế ước tạo ra đồng thời, Lumian cùng "Cánh tay gãy sưng tấy "Thành lập nên vi diệu liên hệ, tựa như sử dụng "Vũ điệu mời gọi", để nó phụ đến trên người mình một dạng.

	Nhờ vào đó, Lumian nắm giữ "Cánh tay gãy sưng tấy " đại khái năng lực cùng đặc tính, cảm ứng được nó khao khát.

	Cái sau chính là Lumian cần trả ra đại giới:

	"Tìm tới thân thể của ta, nếu không ngươi mãi mãi cũng không cách nào thu hoạch được thần tính!"

	Lại có thể dự chi thù lao, đại giới trước thiếu. . . . . Đây là "Hối lộ "Sinh ra tác dụng nhất định? Không, cũng không phải, một khi ký kết khế ước, ta ngay lập tức sẽ trả giá đắt, nhưng trả giá chính là "Trở thành Bán Thần vận mệnh", chờ ta tìm đủ "Cánh tay gãy sưng tấy "Thân thể còn lại bộ vị thù lao sẽ tự nhiên thay thế đi đại giới. . . Hiện tại tương đương với trước cho đầy đủ sự bảo đảm. . . . Lumian trong đầu lóe lên từng cái suy nghĩ, hiểu phần này khế ước bản chất.

	Cùng lúc đó, hắn từ "Cánh tay gãy sưng tấy "Bao quát "Phản xem bói", "Khó mà phá hủy "cùng" có thể bóp gãy người không có thần tính cái cổ "Ở bên trong năng lực cùng đặc tính bên trong tìm tới chính mình muốn "Linh giới xuyên thẳng qua ".

	Đây là "Cánh tay gãy sưng tấy "Bản thân đặc tính mà không phải năng lực, hiệu quả so Lumian dự đoán kém một chút, nhưng cũng tại hắn có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

	Bởi vì "Thể diện "Chỉ có thể sử dụng mười lăm phút, mà đại giới có thể tiếp nhận, năng lực cũng miễn cưỡng phù hợp yêu cầu, cho nên Lumian không có lãng phí thời gian mặt khác triệu hoán thay thế sinh vật, trực tiếp dùng tiếng Hermes cổ làm ra hứa hẹn:

	"Ta sẽ giúp ngươi tìm tới thân thể, trước đó, ta không cách nào thu hoạch được thần tính."

	Những lời này cùng hoàn cảnh chung quanh giao hòa, hóa thành một tia màu xanh đen sương mù, thẩm thấu vào kia phần giấy giả da bên trong.

	"Cánh tay gãy sưng tấy "Lập tức hạ lạc, tại khế ước trống không chỗ lưu lại ố vàng mang máu mủ dịch.

	Kia khế ước trong nháy mắt tự đốt, đốt ra nhiều cái màu đen bạc ký hiệu cùng chữ viết.

	Bọn nó đầu đuôi đụng vào nhau, hợp thành hư ảo phức tạp đồ án, chợt rút vào Lumian bả vai.

	Mặc dù có quần áo che lấp, nhưng Lumian trong đầu vẫn là tự nhiên nổi lên vai phải vị trí tình huống.

	Nơi đó nhiều một cái quái dị con dấu giống như màu đen sự vật.

	Lumian bản năng tin tưởng, chính mình chỉ cần kích phát cái này khế ước ấn ký, liền có thể mượn dùng "Cánh tay gãy sưng tấy "Xuyên thẳng qua Linh giới đặc tính, mà trừ phi cả hai một trong tử vong, nếu không khế ước không cách nào giải trừ, đây là chú định vận mệnh.

	Bất chấp thí nghiệm "Linh giới xuyên thẳng qua", Lumian kết thúc lần này triệu hoán, bắt đầu cử hành mới nghi thức:

	"Ta lấy vĩ đại 'Ngu Giả ' danh nghĩa triệu hoán:

	"Bồi hồi tại hư ảo bên trong oán linh, mất đi đầu tân nương, tông tộc huyết mạch nguyền rủa đầu nguồn."

	Kia phiến thần bí hư ảo cửa lớn lần nữa bởi vì xanh đen ánh lửa xen lẫn mà xuất hiện, âm lãnh gió từ bên trong chà xát ra tới, để ngày mùa hè ban đêm trở nên như là đêm đông.

	Lumian trông thấy một thân ảnh từ hư ảo trong cửa lớn đi ra, nó trùm vào đỏ tươi, vui mừng váy dài, trên váy dùng màu vàng kim sợi tơ thêu ra đại lượng hoa văn.

	Không hề nghi ngờ, thân ảnh này không có đầu, mãnh liệt oán độc thống hận cảm xúc như thực chất khuếch tán ra bên ngoài.

	Lumian án lấy vừa rồi quá trình, dùng rượu dịch "Hối lộ", đọc lên khế ước, cảm ứng được "Cô dâu không đầu "Yêu cầu đại giới:

	"Hiến tế một cái người thân hoặc là bằng hữu."

	"Vất vả ngươi."Lumian tự giễu giống như cười khẽ, trực tiếp kết thúc lần này triệu hoán.

	Lần này không có tác dụng triệu hoán, hắn kỳ thật cũng có một chút thu hoạch, đó chính là xác nhận "Hối lộ "Có thể sinh ra hiệu quả nhất định:

	"Cô dâu không đầu "Vốn nên cái kia chỉ yêu cầu hiến tế người thân, bị "Hối lộ "Sau đem điều kiện nới lỏng đến bằng hữu.

	Lumian mục tiêu kế tiếp là "Bọ ngựa mặt người", thiết kế triệu hoán câu nói là:

	"Bồi hồi tại hư ảo bên trong oán linh, tương tự bọ ngựa thợ săn, thiện ở biến hóa mặt người."

	Sưu sưu sưu âm thanh kỳ quái bên trong, một con cực lớn, hơi mờ màu xanh bọ ngựa từ hư ảo sau đại môn bò lên ra tới.

	Đầu của nó đỉnh lấy một trương tuổi trẻ, tuấn mỹ, ánh nắng gương mặt, để cho người ta vô ý thức liền buông lỏng đề phòng.

	Phát giác được người triệu hoán tồn tại cùng giới tính về sau, cái này bọ ngựa mặt người cấp tốc biến thành một cái lồng dạ phục màu đen mỹ lệ nữ tính.

	Lumian âm thầm "A " một tiếng, đi đến "Hối lộ", tụng niệm cùng cảm ứng hoàn chỉnh quá trình.

	"Bọ ngựa mặt người "Yêu cầu "Tế phẩm "Có ba loại, chỉ dùng trả giá một trong số đó:

	"Khế ước giả bộ phận sinh dục; khế ước giả năng lực nói khoác; khế ước giả chết cháy."

	Bị "Hối lộ "Về sau, nới lỏng điều kiện, nhiều một cái hoặc là hai lựa chọn? Gia hỏa này muốn đồ vật kỳ thật chỉ có một cái, đó chính là "Đối với nhân loại tra tấn ". . . . . Thứ nhất đối ứng những cái kia nam tính ghen ghét, nếu như ta là nữ, cái lựa chọn này hẳn là sẽ không xuất hiện. . . . . Cái thứ hai đối ứng chửi bới người cùng vu cáo người, cái thứ ba đối ứng bản thân hắn gặp chết cháy. . . Lumian cấp tốc có phán đoán.

	Làm "Phóng hỏa gia", hắn cảm thấy cái thứ ba đại giới hoàn toàn không có vấn đề, một phương diện, bản thân hắn đối với hỏa diễm có rất mạnh chống cự năng lực, một phương diện khác, chịu đựng đau đớn là hắn cường hạng.

	Nếu là không có cái lựa chọn này, Lumian dự định từ bỏ, quay đầu lại tìm mấy cái tương tự Linh giới sinh vật triệu hoán, dù sao tước đoạt lời bịa đặt sẽ rõ rệt suy yếu hắn, thậm chí để hắn không có cách nào tại Trier loại địa phương này sinh tồn, mà hắn không xác định bộ phận sinh dục hiến tế sau khi rời khỏi đây, đến buổi sáng sáu giờ còn có thể hay không trở về, không quá nghĩ mạo hiểm.

	Hắn cấp tốc từ "Bọ ngựa mặt người " một hệ liệt năng lực bên trong tìm tới chính mình muốn "Bộ mặt của Nesser ".

	"Nesser "Là bọ ngựa mặt người khi còn sống danh tự, năng lực này bản chất càng tiếp cận huyễn thuật, mà không phải thân thể huyết nhục cùng xương cốt cải biến, nhưng chỉ cần không có khắc chế nó năng lực, cũng không có đủ thần tính, là không cách nào xem thấu huyễn tượng.

	Lần này, màu đen ấn ký rơi vào Lumian vai trái, nương theo cái này mà đến còn có từ lòng bàn chân dâng lên xích hồng hỏa diễm.

	Bọn nó không nhận Lumian ảnh hưởng, đốt lên hắn quần áo, thiêu đốt lên thân thể của hắn.

	Lumian phảng phất lại về tới cùng Susanna. Mattise chiến đấu lúc đó, chỉ cảm thấy quen thuộc vừa xa lạ đau đớn như thủy triều vọt tới, ý đồ bao phủ trong đầu của mình.

	Hắn nhanh lên đem trên thân đáng tiền vật phẩm đều vứt xuống bên cạnh, đem "Thể diện "Ghim cài áo giữ tại lòng bàn tay.

	Chết cháy kéo dài ròng rã ba phút, Lumian đã bị sốt đến không còn hoàn hảo làn da, bên ngoài thân dán vào quần áo lưu lại vết cháy.

	Đối "Phóng hỏa gia "Tới nói, thương thế như vậy không thể tính trí mạng, thậm chí ngay cả nghiêm trọng đều không đạt được, hắn thậm chí còn có thừa lực chuẩn bị xuống một lần triệu hoán.

	"Ngao du tại thượng giới sinh vật quái dị, có được đại lượng con mắt khối thịt, tầng sâu cơn ác mộng người tham dự."

	Theo chú văn đọc lên, hư ảo trong cửa lớn cút ra đây một đoàn từ rất nhiều huyết nhục tạo thành sinh vật, mà mỗi khối huyết nhục bên trên đều dài một con bạch nhân mắt đen con mắt.

	Bị cái này đếm không hết con mắt sau khi thấy, cầm nhôm màu trắng quân dụng bầu rượu Lumian đột nhiên ngã xuống, đã ngủ mê man.

	Không biết qua bao lâu, hắn một chút bừng tỉnh, phát hiện nghi thức đã tự nhiên kết thúc, "Thiên nhãn tà vật "Trở về Linh giới, cũng không có chân chính tập kích hắn.

	Nhìn thấy liền sẽ ngủ, hoàn toàn không có cách nào giao lưu a. . . Mà loại trình độ này ảnh hưởng không tại nghi thức bản thân bảo hộ bên trong. . . Lumian thở hắt ra, nhặt lên vừa rồi ném đến bên cạnh, đến từ phòng khiêu vũ Bal Brise đồng hồ bỏ túi, xác nhận lên thời gian.

	Còn tốt còn tốt, chỉ ngủ mấy phút, còn có đại khái ba phút bộ dáng. . . . . Lumian thu xếp tinh thần, khởi động lại nghi thức, triệu hoán lên "Tiếng hét bóng tối ":

	"Bồi hồi tại hư ảo bên trong linh đông đảo u ảnh tổ hợp thể, hôn mê la hét người chế tạo."

	Thần bí hư ảo đại môn mở ra, Lumian nhìn thấy lại không phải dây dưa thành đoàn quái dị u ảnh, mà là một đạo trùm vào vảy cá giống như đen nhánh khôi giáp cái bóng mơ hồ.

	Nó bộ kia cùng Lumian từ tạp chí bên trên thấy qua tất cả khôi giáp đều không giống nhau lân giáp mặt ngoài, mỗi một khối lân phiến đều tựa hồ phong tỏa hơi co lại nhúc nhích u ảnh.

	Ách. . . . Đây là triệu hoán chú văn không đủ tinh chuẩn, lấy được tương tự Linh giới sinh vật? Nó hẳn là cũng có hôn mê la hét.

	Thử trước một chút có thể hay không ký kết khế ước. . . Lumian đại khái hiểu là chuyện gì xảy ra, bắt đầu một vòng mới "Hối lộ", tụng niệm cùng cảm ứng.

	Cái này Khôi Giáp U Ảnh muốn tế phẩm là:

	"Vượt qua mười người huyết tế hoặc là giá trị 10 vạn Felkin hoàng kim."

	Bởi vì có "Hối lộ", cho nên điều kiện nới lỏng vì trong vòng ba tháng hiến tế, nếu không đem gặp khế ước phản phệ.

	Vậy rất có thể mang đến mất khống chế, thậm chí tử vong.

	10 vạn Felkin. . . . . Lumian cảm thấy cái này miễn cưỡng có thể tiếp nhận, thế là từ Khôi Giáp U Ảnh năng lực cùng đặc tính bên trong tìm kiếm lên hôn mê la hét.

	Nhanh chóng xem bên trong, hắn phát hiện một cái tên năng lực kỳ lạ:

	"Hanh Cáp chi thuật."

	. . . .




