




Chương 56 : "Lữ hành"


Chương 56: "Lữ hành "

	"Hanh Cáp chi thuật" là dùng cái mũi "Hừ" âm cùng miệng "Ha" âm tổ hợp lại với nhau mệnh danh, để Lumian cảm giác có chút đặc thù.

	Hơn nữa, Khôi Giáp U Ảnh khi còn sống hư hư thực thực nhân loại hoặc là hình người sinh vật có trí khôn, cho nên rất nhiều đặc tính cùng năng lực đều có danh xưng của mình, không giống những cái kia ngơ ngơ ngác ngác gia hỏa, chỉ có thể dựa vào Lumian giúp chúng nó quy nạp tổng kết, đơn giản mệnh danh, thuận tiện ký ức.

	Thông qua đặc thù liên hệ truyền tới tin tức để Lumian phát hiện "Hanh Cáp chi thuật" cũng là một cái có thể ảnh hưởng linh thể loại pháp thuật năng lực.

	Nó thông qua "Ha" cùng "Hừ" hai loại thanh âm, điều động bản thân tinh thần, chế tạo thần bí học bên trên dị biến, hình thành đặc thù ba động, tuôn hướng mục tiêu.

	Phàm là bị loại ba động này chạm đến sinh vật, nhẹ thì nghiêm trọng mê muội, nặng thì như là gặp một lần "Tinh thần đâm xuyên", thậm chí có thể để cho mục tiêu trực tiếp đã hôn mê.

	Năng lực này sẽ còn theo người sử dụng vị cách tăng lên mà dần dần mạnh lên, nói cách khác, nó có hi vọng ảnh hưởng thần tính sinh vật, điều kiện tiên quyết là Lumian cũng tấn thăng danh sách 4 hoặc là dùng phương thức nào đó lâm thời đề cao tự thân vị cách.

	Còn có thể a, không thể so với hôn mê la hét chênh lệch, hơn nữa, "Hừ" cùng "Ha" dù sao cũng so gọi bậy thể diện. . . Lumian thấy thời gian đã còn thừa không nhiều, bắt đầu làm ra hứa hẹn, ký kết khế ước.

	Kỳ thật, hắn đối Khôi Giáp U Ảnh cái khác năng lực cùng đặc tính cũng thật tò mò, bởi vì tên của bọn nó xưng đều có loại quái dị không nói ra được hương vị, tỉ như "Vạn Quỷ Dạ Hành" cùng "Phệ Hồn Lệ Khiếu" .

	Lần này, con dấu vết tích giống như màu đen sự vật rơi vào Lumian ngực phải, nghi thức tùy theo kết thúc.

	Hắn nhanh lên đem "Thể diện" ghim cài áo buộc lên dây nhỏ, thả lại màu gỉ sét sắc quân dụng trong bầu rượu, cũng giải trừ "Linh tính chi tường", dọn dẹp tế đàn, nhặt lên trước đó vứt trên mặt đất vật phẩm.

	Sau đó, Lumian vai phải u quang lóe lên, cả người trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, tiến vào tràn đầy trùng điệp sắc khối cùng kỳ dị sinh vật thần kỳ thế giới.

	Một giây sau hắn mang theo mê muội thoát ly Linh giới, xuất hiện tại phòng khiêu vũ Bal Brise lầu hai trong phòng ngủ.

	Lumian bên cạnh xoa một trận co rút đau đớn đầu , vừa nhìn quanh một vòng thỏa mãn nhẹ gật đầu:

	"Đúng là chân chính 'Linh giới xuyên thẳng qua', năng lực này quá thực dụng. . ."

	Vấn đề duy nhất là, chuyện này đối với linh tính tiêu hao dị thường cực lớn, lấy Lumian "Người ký hợp đồng" thêm "Phóng hỏa gia" song trọng tăng lên, trước mắt cũng chỉ có thể hoàn thành ba đến bốn lần, mà cân nhắc đến sử dụng hỏa diễm tiêu hao cùng phòng bị ngoài ý muốn dự lưu, một trận tương đối chiến đấu kịch liệt bên trong, hắn cơ hồ chỉ có thể sử dụng một lần, cực hạn là hai lần.

	Đổi lại thuần túy "Người ký hợp đồng", dù cho không có cái khác tiêu hao, bình thường cũng chỉ có thể "Truyền tống" hai lần.

	Mà đây là chỉ tuyển chọn chung quanh tọa độ tình huống dưới, đương nhiên, chung quanh tọa độ không có nghĩa là chỉ đối ứng chung quanh khu vực.

	Linh giới là một cái phi thường thần kỳ phi thường thế giới đặc thù, ở nơi đó, trên dưới , hai bên, trước sau, thậm chí thời gian đều là trộn lẫn cùng một chỗ, cùng thế giới hiện thực trùng điệp lại tự có hỗn loạn, loại trừ lấy cùng một khái niệm tụ tập lại sự vật sẽ ở cùng một chỗ, cái khác đều phảng phất tùy ý đổ xúc xắc đến an bài vị trí của mình.

	Đơn giản tới nói chính là, Trier làm một chỉnh thể, một cái mạnh hữu lực khái niệm, tại Linh giới là có đối ứng khu vực, sẽ không chia năm xẻ bảy phân bố tại khác biệt địa phương, nhưng nó phụ cận không còn là chung quanh thành trấn cùng nông thôn, có thể là Nam đại lục nào đó nhánh sông đối ứng khái niệm, cũng có thể là đáy biển sinh vật làng xóm hình chiếu.

	Nếu như không có chính xác định vị, Lumian cũng chỉ có thể tại Trier phạm vi bên trong "Truyền tống", nếu không tất nhiên mê thất tại Linh giới, vậy sẽ vô cùng vô cùng nguy hiểm.

	Vừa rồi, hắn nếm thử xuyên thẳng qua Linh giới thời điểm, toàn bộ Trier bên trong hắn nhiều lần đi qua địa điểm đều lấy kỳ dị tọa độ hình thức hiện ra tại hắn não hải, để hắn có thể trực tiếp "Truyền tống" quay về phòng khiêu vũ Bal Brise, mà không phải chạy đến toà này thành phố lớn cái khác nơi hẻo lánh.

	Cùng lúc đó, Lumian mơ hồ cảm ứng được chính mình đã từng đi qua Cao Địa vương quốc "Bạch Sắc chi thành" Lapras, nó cùng Linh giới bên trong Trier cách xa nhau không phải quá xa, nhưng cũng không gần, Lumian nghĩ trực tiếp "Truyền tống" quá khứ hiển nhiên là không thể nào, nhất định phải tại giữa song phương khác tìm một đến hai cái tọa độ trung chuyển.

	"Rất không tệ." Lumian thỏa mãn cảm khái một câu.

	Loại trừ số lần cùng "Khoảng cách" bị hạn chế, được từ "Cánh tay gãy sưng tấy" "Linh giới xuyên thẳng qua" hoàn mỹ phù hợp hắn mong muốn.

	Lumian lập tức đi đến toàn thân trước gương , vừa kích phát vai trái màu đen ấn ký , vừa nhìn xem cháy đen chính mình dần dần huyễn hóa, biến thành một cái thái dương có mấy cây tóc trắng nam tử trung niên, gương mặt có thịt, đôi mắt nâu đỏ, ngũ quan thâm thúy, hình dáng rõ ràng, khí chất thân hòa.

	Gardner - Martin!

	Có thể trả nguyên dung mạo, thân thể và khí chất, nhưng cử chỉ cùng ngữ khí chỉ có thể dựa vào chính mình. . . Lumian ước định lên "Bộ mặt của Nesser" năng lực này.

	Vừa rồi, hắn biến hóa lúc, tiêu hao không tính ít linh tính, nhưng duy trì biến hóa chỉ cần một điểm, hắn có thể đỉnh lấy Gardner - Martin bộ dáng sinh hoạt vượt qua mười giờ.

	Lumian giải trừ "Bộ mặt của Nesser", lui ra phía sau mấy bước, nhìn qua kia cái gương, há hốc miệng ra.

	"Ha!"

	Hắn lập tức cảm giác tinh thần tràn vào ngực phải màu đen ấn ký, linh thể xuất hiện chấn động, một đạo bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy ánh sáng vàng nhạt từ trong miệng phun ra.

	Ánh sáng xuyên thấu tấm gương, bay ra vách tường, gần mười mét sau mới biến mất hầu như không còn.

	"Đến khoảng cách gần mới có hiệu. . . Tiêu hao so 'Linh giới xuyên thẳng qua 'Ít, so 'Bộ mặt của Nesser 'Nhiều một trận chiến đấu bên trong có thể sử dụng cái bốn năm lần đi. . . . ." Khắp nơi bỏng Lumian chậm chạp thở hắt ra, mặc quần áo, ngã xuống giường, ngủ thiếp đi.

	Thiếu Khôi Giáp U Ảnh hoàng kim cùng giúp "Cánh tay gãy sưng tấy" tìm tới thân thể hứa hẹn, Lumian tạm thời quên hết đi, dù sao còn có không ít thời gian, hắn hiện tại nhất cần chính là nghỉ ngơi cùng khôi phục, cũng chờ đợi "Thể diện" ghim cài áo mang tới làm cho người căm hận khí tức tự nhiên biến mất.

	Hôm sau buổi sáng.

	Lumian mang theo đỉnh màu đen mũ mềm, mặc áo sơmi, áo len cùng so sánh dày áo jacket áo khoác, kéo vang lên phố Blouses Blanches số 3 nhà trọ 601 chuông cửa.

	Franca một mặt hậm hực mở ra cửa phòng, bị Lumian ăn mặc kinh đến:

	"Ngươi đối nhiệt độ cảm giác hỗn loạn sao?" Lumian không trả lời mà hỏi lại:

	"Ngươi sưu tập đến chân chính xác ướp tro cốt sao?" "Ngươi hôm qua mới hỏi qua vấn đề này!" Franca tức giận trả lời.

	Đáp án là không có.

	Lumian nở nụ cười:

	"Ta dẫn ngươi đi tìm chân chính xác ướp."

	"Đi nơi nào tìm?" Franca lại nghi hoặc lại hiếu kỳ. Lumian đi vào gian phòng, giống như tùy ý hồi đáp:

	"Nam đại lục Astra cao nguyên."

	"Làm sao đi?" Franca ngắm nhìn phòng tắm, đè ép tiếng nói hỏi, "Ngươi sẽ không muốn làm phiền ngươi bài Major Arcana a?"

	"Ta chỉ là viết thư đã hỏi tới một trong đó chuyển định vị." Lumian vừa cười vừa nói.

	"Trung chuyển định vị. . ." Franca kết hợp chính mình thần bí học tri thức, rất nhanh có suy đoán, "Ngươi lấy tới có thể 'Truyền tống ' thần kỳ vật phẩm rồi?"

	Lumian lắc đầu, thô sơ giản lược giải thích nói:

	"Lợi dụng sinh vật khế ước của ta."

	"Cái gì khế ước lợi hại như vậy?" Franca ngạc nhiên bật thốt lên.

	Nàng trước đó liền nghi hoặc Lumian vì cái gì gấp gáp như vậy sàng chọn khế ước sinh vật, bình thường mà nói, nguyện ý cùng danh sách 7 ký kết khế ước đều tương đối bình thường, đồng thời còn phải bố trí nghi thức, mới có thể triệu hoán đi ra, rất khó tại đại bộ phận chiến đấu bên trong phát huy được tác dụng.

	Lumian cười nói:

	"Một loại đặc thù khế ước."

	"Ây. . . . ." Franca trên dưới đánh giá đến Lumian, vòng quanh hắn đi nửa vòng.

	Vị này quần dài trang sức áo "Nữ vu" hắng giọng nói:

	"Chúng ta có tính không huynh đệ?"

	"Không tính." Lumian không chút do dự hồi đáp, "Chúng ta tín ngưỡng khác biệt!"

	"Không đều là mặt ngoài Hơi Nước, thực tế 'Ngu Giả 'Tiên sinh sao?" Franca lại một lần giảm thấp xuống tiếng nói.

	Lumian "Thành kính" đáp lại:

	"Ta đối 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Vẫn là có một chút tín ngưỡng." Tốt xấu cũng tin nhanh sáu năm.

	Franca nhất thời không nói gì, cách mấy giây mới một lần nữa hỏi:

	"Vậy coi như không tính bằng hữu?"

	"Tính." Lumian lần này không có trong lòng nghĩ một bộ, trên miệng nói một bộ khác.

	Franca mặt mày giãn ra ra:

	"Loại kia đặc thù khế ước có thể hay không dạy ta? Nói cái giá đi."

	Nàng rất thẳng thắn đưa ra thỉnh cầu của mình. Lumian lần nữa lắc đầu:

	"Ta là có đặc thù gặp gỡ mới có thể sử dụng loại kia khế ước."

	"Tốt a." Franca không có hỏi tới, có chút thất vọng.

	Lúc này, Jenna từ phòng tắm bên trong đi ra, Lumian nửa đùa nửa thật mà hỏi thăm:

	"Muốn hay không đi Nam đại lục du lịch?"

	"Du lịch, tại sao muốn du lịch?" Jenna một mặt mờ mịt.

	Franca vội vàng đem chính mình đối xác ướp tro cốt nhu cầu cùng Lumian có biện pháp "Truyền tống" đến Astra cao nguyên chuyện này nói một lần, cuối cùng hỏi:

	"Ngươi muốn đi theo tới kiến thức một chút không?" Jenna châm chước chốc lát nói: "Được."

	Nàng cảm thấy mình quá khuyết thiếu siêu phàm lĩnh vực kinh nghiệm, cần nhìn nhiều nghe nhiều nhiều rèn luyện.

	Hơn nữa, nàng sống đến bây giờ, đi đến nơi xa nhất là Trier khu la Maison d'Opéra, đối quán bar trong vũ trường lưu truyền những cái kia Nam đại lục cố sự hiếu kì đã lâu.

	Lumian đánh giá hai vị đồng bạn một chút, cười nhắc nhở:

	"Các ngươi tốt nhất mặc dày một điểm , bên kia đã là cao nguyên, lại tại mùa đông."

	"Nha. . . . ." Franca nhìn về phía Lumian minh bạch hắn vì sao lại làm qua đông cách ăn mặc.

	Không bao lâu, Franca đổi lại cùng loại giáp da áo khoác màu đen cùng nội bộ thêm nhung màu đậm mang cái bao đầu gối quần dài, một bộ nữ tính lính đánh thuê hoặc là thợ săn tiền thưởng cách ăn mặc, Jenna bởi vì áo dày vật vẫn không có chuyển tới, chỉ có thể mượn Franca mặc, cũng là giống nhau bộ dáng, bất quá, nàng vóc dáng thấp một chút, nhất định phải dựa vào thắt chặt đai lưng, cài lên tay áo, xắn cao ống quần đến phòng ngừa hành động chịu ảnh hưởng.

	Lumian chợt nhô ra song chưởng, phân biệt bắt lấy bờ vai của các nàng , cũng kích phát vai phải mình khế ước ấn ký.

	Hắn quần áo trong khe hở u quang lóe lên, Jenna cùng Franca tiến vào một mảnh thế giới thần kỳ, chung quanh khắp nơi đều là nồng đậm điệp gia thuần túy sắc khối cùng nhanh chóng hướng bốn phương tám hướng thối lui kỳ dị sinh vật.

	Trong mê muội, bọn họ thoát ly Linh giới, thân ảnh phác hoạ tại một tòa hoang vu hải đảo.

	Không đợi Jenna cùng Franca điều chỉnh, Lumian lần nữa sử dụng "Linh giới xuyên thẳng qua" .

	Lần này trở về hiện thực về sau, ánh vào hai vị "Thích khách" tầm mắt chính là nơi xa bao trùm đầy tuyết trắng ngọn núi cùng gần bên toà kia màu trắng kiến trúc làm chủ dị vực thành thị.

	Jenna bình phục trạng thái, vô ý thức sợ hãi than nói: "Thật thần kỳ a. . . . ."

	Nếu như nhất định phải dùng cái gì từ ngữ tới sửa sức thần kỳ, biểu đạt tâm tình của mình, nàng có thể sẽ lựa chọn bạo nói tục.

	Mặc dù nàng còn không xác định nơi này chính là Nam đại lục Astra cao nguyên, nhưng có thể rất nhanh từ phố Blouses Blanches đi vào hoang dã phía trên, cũng đủ thấy "Truyền tống" thần kỳ!

	Lumian chịu đựng đầu từng đợt co rút đau đớn cùng linh tính đại lượng tiêu hao, giống như vô sự chỉ chỉ toà kia "Bạch Sắc chi thành" :

	"Đi vào đi."

	. . . .




