




Chương 32 : Dị biến


Chương 32: Dị biến

	Rải đầy huyết dịch vải vóc, bình, trứng gà các loại vật phẩm cùng tràn ngập tại chóp mũi nồng đậm mùi tanh cũng không để cho bản đường cha xứ Guillaume. Bénet biểu cảm có chút biến hóa, hắn nghiêng sang thân thể, nhìn về phía giáo đường một nơi nào đó, tròng mắt màu xanh lam bên trong tùy theo chiếu ra Lumian phi nước đại thân ảnh.

	Bản đường cha xứ màu mắt lập tức ít đi, hư hóa đến phảng phất trong suốt.

	Trong mắt hắn, Lumian chung quanh xuất hiện một lại một thủy ngân sắc phức tạp ký hiệu, bọn chúng như là từng đầu tiểu Hà bản thân quấn quanh mà thành, mà Lumian bản thân tựa như tại từ những ký hiệu này tạo thành, hiện ra điểm ba quang hư ảo dòng sông bên trong chạy, phía trước là một đầu lại một đầu càng thêm mơ hồ nhánh sông.

	Guillaume. Bénet đưa tay phải ra, cách không hướng mục tiêu quanh người một thủy ngân sắc ký hiệu chộp tới.

	Lumian chân phải dùng sức giẫm mạnh, chuẩn bị đem thân thể quăng về phía phía trước hoa văn màu pha lê, trực tiếp xô ra giáo đường.

	Đúng lúc này, lòng bàn chân hắn trượt đi, không thể hoàn toàn phát lên lực.

	Thân thể của hắn lấy một loại chật vật tư thái bay lên.

	Phanh, hoa, xoạt xoạt trong thanh âm, Lumian đụng nát miêu tả thánh Sith hoa văn màu pha lê, lại không thể xâu vào, đứng tại giáo đường nội bộ.

	Trên người hắn lập tức xuất hiện nhiều cái bởi vì quẹt làm bị thương mang tới lỗ hổng, máu đỏ tươi nhanh chóng ra bên ngoài tràn ra.

	Lúc này, một búa chém đứt Ava đầu người chăn cừu Pierre. Berry khóa chặt Lumian.

	Trên mặt hắn vẫn như cũ mang theo nụ cười ấm áp, tròng mắt màu xanh lam bên trong lại tràn ngập vẻ hung lệ, tựa như không biết lúc nào giải khai thể nội cái nào đó phong ấn, để nguyên bản bị ẩn tàng chân thực bản thân hiển lộ ra.

	Pierre. Berry dắt lấy lưỡi búa, nhanh chân chạy về phía Lumian.

	Hắn mỗi bước ra một bước, thân thể liền phảng phất đi theo biến cao biến tráng một đoạn, rõ ràng trên thực tế vẫn là như thế, lại có Cự Nhân khí chất.

	Lumian chính đưa lưng về phía cái này tàn nhẫn người chăn cừu, tựa ở vỡ vụn hoa văn màu cửa sổ thủy tinh bên trên.

	Hắn mới từ trùng điệp ngã sấp xuống thảm tao đâm bị thương trong thống khổ tránh thoát, đang định hai tay khẽ chống, cưỡng ép lăn lộn ra giáo đường, đột nhiên có dị thường cảm giác nguy hiểm.

	Phía sau có người. . . Lumian suy nghĩ lóe lên, tiếp tục đè lại tràn đầy vỡ vụn thủy tinh khung cửa sổ, không để ý vết thương đâm nhói, không để ý máu tươi chảy ra, làm bộ liền muốn ra bên ngoài lăn lộn.

	Động tác này chỉ là một cái nguỵ trang, hắn cấp tốc rút về thân thể, không tiến ngược lại thụt lùi, ngã về phía sau.

	Ầm!

	Một thanh lưỡi búa lấy quét ngang tư thái đập vào chỉ còn miểng thủy tinh phiến khung cửa sổ bên trên, đưa nó bổ đến thoát ly vách tường, bay ra giáo đường.

	Mà Lumian sau ngược lại tiếp lăn lộn, hiểm lại càng hiểm từ Pierre. Berry bên cạnh chân vượt qua quá khứ, né tránh cái này vô cùng cuồng bạo một kích.

	Đối với cái này, hắn không có sinh ra một điểm may mắn cùng mừng rỡ cảm xúc, bởi vì hắn bị triệt để bức về giáo đường nội bộ, mà nhanh nhất thoát đi thông đạo bị xuất hiện rõ ràng dị biến người chăn cừu Pierre. Berry hoàn toàn ngăn chặn.

	Lumian mặc dù nhìn qua không ít tiểu thuyết, nhưng tuyệt không ôm lấy chỉ cần một mực lăn lộn liền sẽ không bị đánh trúng ngây thơ ý nghĩ, vừa mới cùng Pierre. Berry sượt qua người, lập tức liền khuỷu tay khẽ chống, phần eo dùng sức, bắn lên.

	Ánh mắt của hắn thuận thế quét qua, phát hiện loại trừ nhỏ Guillaume chờ số ít mấy cái, còn lại người trẻ tuổi tựa hồ cũng bị một thứ gì đó ảnh hưởng đến, toàn bộ đã mất đi lý trí, biến thành tên điên.

	Bọn họ không nhìn Ava ngã xuống thi thể không đầu cùng phun ra tại bốn phía máu tươi, cao hứng bừng bừng hô:

	"Đưa 'Mùa xuân Tinh Linh' rời đi!

	"Đưa 'Mùa xuân Tinh Linh' rời đi!

	". . ."

	Nhỏ Guillaume chờ số ít mấy cái cũng triệt để ngớ ngẩn, bọn họ ngẩn người, nhìn xem Ava đại đại mở to, mang theo ý cười con mắt, không nhúc nhích.

	Trên mặt bọn họ đều là hoảng sợ, bối rối cùng không thể tin được cảm xúc, phảng phất tại làm một trận không cách nào tránh thoát ác mộng.

	Mà Pierre. Berry rõ ràng còn là nguyên lai cao như vậy, lại cho Lumian một loại hắn không thể so với mái vòm thấp bao nhiêu ảo giác.

	Vị này người chăn cừu một kích thất bại, cấp tốc rút về lưỡi búa, xoay thân thể lại, thuận thế lại bổ về phía cách đó không xa Lumian, mà Lumian còn chưa đứng vững, đã chạy vọt về phía trước ra ngoài, thành công né tránh một kích này.

	Bạch bạch bạch!

	Lumian phát huy đầy đủ thợ săn tốc độ cùng nhanh nhẹn, lấy chạy đường vòng cung tư thái chạy hết tốc lực.

	Mục tiêu: Bản đường cha xứ!

	Kinh nghiệm của hắn nói cho hắn biết, loại thời điểm này nhất định phải bắt được trong địch nhân dẫn đầu cái kia, mặc kệ người khác làm sao đối phó chính mình, dù sao cũng chỉ là đánh hắn, bày ra hoặc là buông tha ta hoặc là hai người cùng chết hung ác tư thái.

	Chỉ có như vậy, mới có thể tại phi thường bất lợi tình cảnh hạ sáng tạo kỳ tích.

	Người chăn cừu Pierre. Berry không có đuổi theo Lumian, cầm dính đầy vết máu lưỡi búa, đứng tại mất đi khung cửa sổ vách tường trước, hướng mục tiêu thân ảnh đưa tay trái ra.

	Cả tòa giáo đường một chút trở nên lờ mờ, Lumian chung quanh càng là nghiêm trọng, một mảnh tĩnh mịch.

	Cái này tĩnh mịch tựa hồ có sinh mệnh lực của mình, nhẹ nhàng lắc lư.

	Nó phảng phất chỉ là một tầng vải mành, hậu phương cất giấu một đầu lại một đầu tái nhợt, đen nhánh, kỳ quái cánh tay, sắp cầm ra.

	Mà bản đường cha xứ Guillaume. Bénet làm nhạt đến gần như trong suốt trong mắt, Lumian thân ảnh vẫn như cũ chìm ở đầu kia từ thủy ngân sắc phức tạp ký hiệu tạo thành, hiện ra điểm ba quang hư ảo dòng sông bên trong, phía trước thì là tương tự, nhưng càng hư ảo, phảng phất tượng trưng cho chuyện tương lai vật hoặc là nói nhánh sông.

	Guillaume. Bénet tay phải trải qua một đoạn thời gian nếm thử, rốt cục cầm kia mấu chốt, từ nhiều cái ký hiệu tạo thành một bộ đồ án.

	Chỉ cần hắn nghịch chuyển nó, Lumian tất cả cố gắng đều đem đổ cho vô hiệu, tương lai vận mệnh tất bởi vậy sửa.

	Đột nhiên, bản đường cha xứ ánh mắt đọng lại.

	"A! ! ! !"

	Hắn chợt hô to lên tiếng, hai con mắt đóng chặt lại, chảy xuống máu đỏ tươi cùng đục ngầu nước mắt.

	Kêu thảm quanh quẩn bên trong, Guillaume. Bénet thân thể bành trướng lên, liền giống bị ai hướng bên trong rót đại lượng khí thể.

	Đâm lạp!

	Cái kia bộ màu trắng nạm vàng tia trường bào khó có thể chịu đựng, cấp tốc nứt toác ra.

	Da của hắn đã chống đến tiếp cận trong suốt, trước đó bị quần áo che lại quỷ dị ấn ký hiển lộ tại bên ngoài.

	Kia là một lại một cùng loại con dấu dấu vết màu đen sự vật, bọn chúng cùng khó mà miêu tả thế giới nối liền, mang đến cực kì khí tức kinh khủng.

	Này khí tức trong nháy mắt lấp kín giáo đường, những cái kia còn tại vui vẻ đưa tiễn "Mùa xuân Tinh Linh" người trẻ tuổi tùy theo lâm vào vô cùng hoảng sợ trạng thái, bọn họ hoặc vòng quanh tế phẩm bắt đầu chạy, hoặc quỳ đến trên mặt đất, hoặc phủ phục tại đất, không dám ngẩng đầu.

	Nhỏ Guillaume chờ vốn là dọa sợ số ít mấy người trực tiếp hôn mê bất tỉnh, dưới thân một mảnh ướt át, có hôi thối truyền ra.

	Người chăn cừu Pierre. Berry đang muốn thi triển bí thuật, bắt lấy Lumian, lúc này cũng vứt bỏ lưỡi búa, quỳ một gối xuống đến trên mặt đất, cúi đầu xuống, đã không còn bất kỳ động tác gì.

	Cả tòa giáo đường bên trong, duy nhất không có chuyện gì là Lumian.

	Hắn kỳ thật cũng có nhận đến ảnh hưởng, đầu dị thường nhói nhói, nhưng so với cái kia đạo có thể để cho hắn trực tiếp tiến vào sắp chết trạng thái thanh âm thần bí, hiện tại này khí tức kém đến còn có chút xa.

	Mặt khác, hắn còn cảm giác ngực có chút nóng rực, hoài nghi là cái kia màu đen bụi gai dây xích ký hiệu đột hiển ra, có lẽ còn muốn tăng thêm hư hư thực thực con mắt cùng côn trùng màu xanh đen ký hiệu.

	Lumian không thể không kiểm tra trạng thái thân thể, không thể không hiểu thành cái gì chính mình đột nhiên liền chiếm cứ ưu thế, tiếp tục chạy hướng bản đường cha xứ Guillaume. Bénet.

	Chỉ cần xuất hiện cơ hội, liền không thể buông tha!

	Theo khoảng cách càng ngày càng gần, hắn thấy rõ ràng những cái kia con dấu màu đen vết tích:

	Bọn chúng tựa hồ từ đặc biệt văn tự cùng kỳ dị ký hiệu cộng đồng tạo thành.

	Ánh mắt nhanh chóng tảo động bên trong, Lumian phát hiện một quen thuộc đồ vật.

	Bản đường cha xứ Guillaume. Bénet ở bên ngực trái, như là bụi gai ký hiệu màu đen từ nội bộ chui ra, quấn hướng sau lưng!

	Cái này cùng Lumian trước ngực giống nhau như đúc, chỉ là phai nhạt không ít.

	"Hắn cũng có?"

	Lumian chấn động trong lòng.

	"Đây là trong thôn xuất hiện dị thường căn nguyên?

	"Ta vì sao lại có, lúc nào có?

	". . ."

	Một tiếp một suy nghĩ nhanh chóng phù hiện ở Lumian não hải, lại không có ảnh hưởng đến động tác của hắn.

	Hắn chạy vội tới Guillaume. Bénet trước người, cánh tay phải duỗi ra, vòng lấy địch nhân đầu.

	Ngay sau đó, hắn không có dừng lại, dùng sức vây quanh bản đường cha xứ phía sau.

	Răng rắc một tiếng, Guillaume. Bénet đầu đi theo "Chuyển" cái phương hướng, đối diện tự bản thân xương sống.

	Hô. . . Lumian thấy thế, lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

	Phiền toái lớn nhất giải quyết, chính mình đến mau về nhà, cùng tỷ tỷ cùng một chỗ thoát đi, còn lại giao cho ba cái kia người xứ khác xử lý!

	Ngay lúc này, vốn nên chết đi Guillaume. Bénet mở mắt.

	Tròng mắt của hắn một mảnh huyết sắc.

	Ông!

	Lumian đầu phảng phất trực tiếp bị người dùng lưỡi búa chém thành hai nửa, đau đớn kịch liệt để hắn ngay cả kêu thảm đều không thể phát ra.

	Trước mắt hắn thấy hết thảy trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, trở nên vô cùng thâm đen.

	Hắn đã mất đi tri giác.

	. . .

	Đau nhức!

	Rất đau!

	Lumian chợt ngồi dậy, mở to mắt, vò lên đầu.

	Hắn lập tức nhìn thấy phía trước cửa sổ bàn gỗ, nghiêng thả cái ghế cùng phân loại tại hai bên tủ quần áo cùng sách nhỏ đỡ.

	Đây hết thảy hắn đều rất quen thuộc.

	Đây là phòng ngủ của hắn.

	"Ta bị tỷ tỷ cứu về rồi? Ta hôn mê bao lâu? Giáo đường tình huống thế nào?" Lumian không thể không suy nghĩ nhiều, một cái lên chuyện gì xảy ra, lập tức xoay người xuống giường, ôm đầu, liền xông ra ngoài.

	Rất nhanh, hắn tại lầu một trong phòng bếp tìm được Aurore.

	Aurore mặc nhẹ nhàng váy dài màu lam, chính chăm chú chuẩn bị bữa tối.

	"Aurore! Tỷ tỷ, mau trốn!" Lumian cao giọng hô, "Bản đường cha xứ còn có trong thôn thật nhiều người đều điên rồi, bọn họ tại khánh điển cuối cùng giết Ava!"

	Hắn không xác định tỷ tỷ có biết hay không đến tột cùng chuyện gì xảy ra, dù sao cứu có rất nhiều loại phương thức, không có nghĩa là nhất định phải đến hiện trường, cho nên, dứt khoát trực tiếp nói ra trọng điểm, miễn cho trì hoãn thời gian.

	Aurore quay người trở lại, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi ngược lại:

	"Khánh điển?

	"Mùa Bốn mươi khánh điển?"

	"Đúng." Lumian dùng sức chút đầu.

	Aurore cười:

	"Vừa rồi cố sự này biên thật không tệ, ngắn ngủi hai câu nói liền đem cùng một chỗ sự kiện quỷ dị vẽ ra, để cho người ta không tự chủ được sợ hãi.

	"Nhưng lần sau biên cố sự phiền phức khảo chứng một điểm, Mùa Bốn mươi còn có vài ngày đâu."

	". . ." Lumian một chút ngơ ngẩn.

	. . .




