




Chương 58 : Bồi thường


Chương 58: Bồi thường

	Một chút mờ tối đường hành lang bên trong, nhiệt độ mặc dù không có giảm xuống, lại thổi lên tựa hồ có thể đâm vào cốt tủy âm lãnh chi phong.

	Ở vào tư duy phóng không trạng thái để khôi phục linh tính Lumian trong nháy mắt tập trung lên tinh thần, giống như bình thường quan sát lên hai bên trái phải mộ thất.

	Kỳ thật, hắn phản xạ có điều kiện hạ thứ nhất lựa chọn là một tay đút túi, nắm chặt K tiên sinh ngón tay, nhưng chợt nhớ tới nơi này là Nam đại lục, K tiên sinh đại khái suất không cảm ứng được ngón tay của hắn bị sử dụng, thế là cưỡng ép khắc chế bản năng xúc động.

	Franca tốc độ phản ứng cũng không chậm, trong tay không biết lúc nào đã nhiều mặt lớn chừng bàn tay tấm gương, kinh nghiệm ít nhất Jenna mặc dù không rõ cảnh tượng tương tự biến hóa đại biểu cái gì, nhưng vẫn là trực giác cho rằng đây không phải cái gì tốt sự tình.

	Cái này cùng quán bar trong vũ trường một ít con ma men dùng để hù dọa các cô nương chuyện ma không sai biệt lắm!

	Sallent cấp tốc thu hồi dò xét ảm đạm ngọn đèn ánh mắt, nhìn cũng chưa từng nhìn Lumian một chút, tăng tốc bước chân, vượt qua Jenna cùng Franca, hướng rộng mở tầng hầm đen nhánh cửa gỗ đi đến.

	Phanh phanh phanh!

	Hai bên kia từng cái bên trong mộ thất vang lên đánh ra thanh âm, không biết là thạch quan cái nắp bị xao động, vẫn là nặng nề cửa đá bị đập nện.

	Sallent biểu cảm biến đổi, đầu gối nhấc lên, chạy như điên ra bên ngoài.

	Nguyên bản tĩnh mịch giống như trong tầng hầm ngầm, phanh phanh phanh đập âm thanh quanh quẩn, Lumian đám người đi theo bí dược cửa hàng lão bản hướng về lối ra vị trí chạy tới, mấy bước liền vượt qua hắn.

	Đúng lúc này kia phiến đen nhánh cửa gỗ phát ra đâm đâm đâm thanh âm, lấy cực nhanh tốc độ khép lại.

	Franca thấy thế, một bên tiếp tục chạy vội, một bên đem trong tay tấm gương hướng ngoài cửa ném đi.

	Răng rắc một tiếng, tấm gương đâm vào hoàn toàn đóng lại đen nhánh sau cửa gỗ, mảnh vỡ vãi đầy mặt đất.

	Lumian cùng Franca đồng thời dừng bước lại, quay đầu nhìn về Sallent, Jenna lại vọt tới trước hai mét, mới tỉnh ngộ tới, làm ra lựa chọn giống vậy.

	Dị thường ảm đạm đường hành lang bên trong, mặc viền vàng nền lam áo khoác Sallent đứng thẳng bất động ngay tại chỗ, trắng bệch gương mặt bị nhiễm lên một chút âm lục.

	Hai bên bên trong mộ thất đánh ra âm thanh vẫn còn tiếp tục, quanh quẩn ở chỗ này mỗi một cái người sống trong lòng.

	Sallent thân thể xuất hiện rõ ràng run rẩy, hắn tự lẩm bẩm giống như nói ra:

	"Xong, chúng ta đều xong. . . . ."

	"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"Franca ngữ tốc tương đối nhanh nhưng thái độ trấn định mà hỏi thăm.

	Chỉ có biết rõ vấn đề thực chất, mới có thể tại trong thời gian ngắn nghĩ ra hữu hiệu biện pháp giải quyết!

	Sallent phảng phất đã mất đi linh hồn, không có trả lời Franca vấn đề, nửa trọng phục lên vừa rồi lời nói:

	"Xong, chúng ta chết chắc. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, toàn bộ tầng hầm đột nhiên lay động một cái.

	Đã co lại đến chừng hạt gạo âm đèn xanh lửa nhóm hướng cùng một cái phương hướng làm ra rõ ràng nghiêng.

	Sallent mặt lộ thanh âm hoảng sợ không tự chủ được phóng đại:

	"Nó tỉnh! Nó tỉnh!"

	"Nó là ai?"Jenna cảm thấy cái này so trước đó nghe qua tất cả chuyện ma đều muốn khủng bố, nhưng vẫn là ráng chống đỡ truy vấn.

	Sallent không có trả lời nàng, vẫn tại nơi đó hô to:

	"Nó tỉnh! Nó tỉnh!"

	Gặp vị này bí dược cửa hàng lão bản trạng thái rõ ràng không đúng, tựa hồ lâm vào cực độ hoảng sợ bên trong, Franca quả quyết từ bỏ hỏi thăm, mặt khác lấy ra một chiếc gương.

	Nàng định dùng "Ma kính xem bói " phương thức nhanh chóng xác định trước mắt tình huống.

	Dù cho xem bói lấy được đáp án không đủ rõ ràng, cần giải đọc, cũng hầu như so cái gì cũng không biết mạnh!

	Rất nhanh, Franca tụng niệm xong chú văn, trông thấy mặt kính có thủy quang nổi lên.

	Nàng đang chờ tổ chức ngôn ngữ, đưa ra thích hợp vấn đề, thỉnh cầu tương ứng đáp án, trầm mặc đứng ở bên cạnh Lumian đột nhiên mở miệng:

	"Thành công không?"

	"Thành công, có thể xem bói."Franca mặc dù nghi hoặc nhưng vẫn là phi thường phối hợp làm ra trả lời.

	Lumian lập tức lộ ra tiếu dung: "Ngươi không cần phải nhắc tới hỏi."

	Ách. . . Franca đầu tiên là sững sờ, chợt minh bạch Lumian muốn làm cái gì.

	Lúc này, tầng hầm lại phát sinh rõ ràng lắc lư, bí dược cửa hàng lão bản Sallent sợ hãi đến thanh âm đều trở nên thê lương:

	"Nó đến rồi! Nó đến rồi!

	"Chúng ta phải chết!"

	Một giây sau, Lumian nắm hắn bả vai.

	Cùng lúc đó, Lumian một cái tay khác nắm chặt Jenna cánh tay, Franca thì lại lấy huynh đệ tình thâm tư thái ôm lấy hắn bả vai.

	Quần áo trong khe hở lộ ra u quang lóe lên, bốn người xuất hiện ở tầng hầm bên ngoài, xuất hiện ở phác hoạ rất nhiều thần bí học ký hiệu đen nhánh cửa gỗ trước.

	"Nó đến rồi! Nó đến rồi!"Chúng ta phải chết!"

	Sallent vẫn còn tuyệt vọng gào thét.

	Lumian nhìn xem vị này bí dược cửa hàng lão bản, chăm chú suy nghĩ lên nên sử dụng hay không "Bộ mặt của Nesser", ngụy trang thành xác ướp, dọa một cái hắn.

	Kích thích liệu pháp cũng là liệu pháp!

	Cân nhắc với bản thân linh tính đã còn thừa không nhiều, hơn nữa không cần thiết tại như thế một người xa lạ trước mặt bại lộ quá nhiều năng lực, Lumian cuối cùng vẫn từ bỏ đùa ác dự định.

	Ba!

	Jenna vung ra tay phải, quất vào Sallent trên mặt, rút đến hắn một chút ngây người, mờ mịt nhìn qua trước mặt nữ sĩ.

	Franca cùng Lumian đều có chút kinh ngạc, không nói gì nhìn xem một màn này, không biết nên như thế nào tham dự.

	Đen nhánh cửa gỗ cùng tầng hầm vách tường rất nhỏ lắc lư bên trong, phía ngoài tràng cảnh đột nhiên yên tĩnh.

	Jenna bị từng tia ánh mắt thấy có chút không được tự nhiên, lầu bầu nói ra:

	"Không đều là như vậy tỉnh lại sao?

	"Ta hàng xóm trước đó không kiềm chế được nỗi lòng, chính là như vậy làm tỉnh lại."

	Cái này lại không phải thật sự điên mất, công hán khu đám người tự có kinh nghiệm tính biện pháp giải quyết, đại bộ phận thời điểm có tác dụng, số ít tình huống vô hiệu.

	Đương nhiên, nếu như là thân nhân của mình, nàng khẳng định không hạ thủ được, đến làm cho người khác hỗ trợ.

	"Làm được rất tốt."Franca lấy lại tinh thần, từ đáy lòng khen.

	Qua mấy giây, Sallent ánh mắt dần dần thanh minh. Hắn bản năng nhìn quanh một vòng, ngạc nhiên bật thốt lên: "Chúng ta ra tới rồi?

	"Chúng ta lúc nào ra tới?"

	"Tại ngươi hô 'Chúng ta phải chết "Chúng ta phải chết 'Thời điểm."Lumian dùng một loại muốn ăn đòn giọng điệu hồi đáp.

	Sau đó, hắn chọn xuống lông mày, trầm giọng hỏi: "Ngươi mới vừa nói ai muốn tỉnh?"

	Sallent biểu cảm biến ảo mấy lần về sau, ngập ngừng nói bờ môi nói:

	"Một bộ chân chính cổ đại xác ướp.

	"Nó ngủ say tại mộ thất tầng dưới chót, thỉnh thoảng sẽ tỉnh lại, trước mấy ngày nó vừa mới tỉnh qua, làm sao lại nhanh như vậy lại tỉnh. . . . ."

	Dưới tình huống bình thường, cỗ kia xác ướp "Tỉnh "Tới thời gian có đại khái phạm vi, căn cứ Sallent kinh nghiệm, nó lần sau tỉnh lại ít nhất phải qua một tháng nữa, cho nên mới dám mang theo Lumian đám người tiến vào tầng hầm.

	Ai biết lại xuất hiện ngoài ý muốn!

	Là cái gì nhân tố để cổ đại xác ướp sớm tỉnh lại? Lumian như có điều suy nghĩ đưa ánh mắt về phía Franca, phảng phất tại hỏi ngươi muốn hay không cân nhắc chân chính cổ đại xác ướp.

	Franca đọc hiểu hắn ý tứ, lắc đầu biểu thị không cần phải vậy.

	Xác ướp tro cốt chỉ là tài liệu phụ trợ, năm ngoái cũng có thể dùng, không cần thiết mạo hiểm đối phó cái kia nhìn rất nguy hiểm quái vật.

	Lumian thu hồi ánh mắt, chịu đựng đầu co rút đau đớn, nhìn xem Sallent, mỉm cười nói ra:

	"Ta mặc kệ là năm ngoái xác ướp vẫn là cổ đại xác ướp tỉnh lại, ta chỉ biết là hai chuyện;

	"Một, ta cứu được ngươi, hai, chúng ta bị kinh sợ, kém chút chết ở bên trong.

	"Cho nên, ngươi cần cho ta tạ lễ cùng tinh thần bồi thường, ngươi cảm thấy cái kia cho bao nhiêu? Nhớ kỹ, ta chỉ cần hoàng kim."

	Nghĩ đến còn thiếu Khôi Giáp U Ảnh cùng "Ngu Giả "Tiên sinh tổng cộng 10 vạn Felkin hoàng kim, Lumian liền không muốn buông tha bất kỳ một cái nào tích lũy tiền cơ hội.

	Gặp đen nhánh sau cửa gỗ động tĩnh dần dần lắng lại, Sallent yên lòng, hít vào một hơi nói:

	"1000 Felkin thế nào? Ta chỗ này chỉ có nhiều như vậy hoàng kim."

	Hắn đối tổn thất kim tiền là có chút đau lòng, nhưng cảm giác được Lumian nói đến không có bất cứ vấn đề gì, nếu như không phải bọn họ, hắn đã chết ở phòng hầm bên trong, trở thành cái kia xác ướp đồ ăn.

	Hơn nữa, đối phương biểu hiện ra tương đương mạnh thực lực, tại chỗ cự tuyệt mang ý nghĩa phong hiểm rất cao.

	"Có thể."Lumian cũng là không yêu cầu xa vời cùng nghiền ép.

	Bốn người hướng thông hướng nhà kho thang lầu đi đến lúc, Franca rủ xuống tay trái, để nào đó dạng sự vật im ắng trượt xuống đến nơi hẻo lánh trong bóng tối.

	Cầm tới giá trị 1000 Felkin đồng vàng, vàng khối cùng vàng sức về sau, Lumian, Franca cùng Jenna đi ra "Cao điểm bí dược "Cửa hàng.

	"Sách, giày vò một trận, không chỉ có lấy được xác ướp tay gãy, hơn nữa còn nhiều 500 Felkin."Franca quay đầu nhìn cửa hàng một chút, buồn cười cảm khái nói.

	Không đợi Lumian đáp lại, nàng cười mỉm hỏi:

	"Ngươi có phải hay không lại thiếu tiền? Trước kia ngươi chắc chắn sẽ không để ý cứu được người muốn bắt chuyện thù lao, bọn họ thích cho hay không."

	"Ngươi chuyển tới 'Người xem 'Đường tắt sao?"Lumian điều khản một câu, thành khẩn gật đầu, "Ta nói đặc thù khế ước cần sau đó trong một khoảng thời gian hiến tế giá trị 10 vạn Felkin hoàng kim."

	10 vạn Felkin? Chân chính tiến vào thần bí học thế giới về sau, Jenna một lần lại một lần bị đổi mới tiền tài xem.

	Theo nàng biết Ciel bây giờ có được tiền mặt vẫn không có trên người mình nhiều, mà dạng này người cũng dám thiếu 10 vạn Felkin, liền vì một phần có thể sử dụng năng lực đặc thù khế ước.

	Franca lần nữa "Chậc chậc "Lên tiếng, ngược lại hỏi:

	"Ngươi vì cái gì không đồng nhất bắt đầu liền lôi kéo chúng ta 'Truyền tống 'Đến ngoài cửa? Lúc kia, tầng hầm cửa vẫn chưa đóng cửa, sẽ không xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn."

	"Các ngươi không cảm thấy thời khắc cuối cùng xuất thủ rất đẹp trai không?"Lumian không trả lời mà hỏi lại.

	Đương nhiên, chân chính lý do là hắn mới vừa thu hoạch được "Linh giới xuyên thẳng qua "Năng lực này vẫn không có dưỡng thành vô ý thức sử dụng thói quen , chờ đến dưới đất thất đen nhánh cửa gỗ quan bế, hắn lại sợ một lần cuối cùng "Truyền tống "Mất đi hiệu lực, không dám tùy tiện nếm thử.

	Về sau, Franca hoàn thành "Ma kính xem bói", hắn nhờ vào đó xác định tại cái kia trong phong ấn đồng dạng có thể liên thông ngoại giới, thế là mới quả quyết làm ra quyết định.

	Franca cùng Jenna không tin trong thanh âm, Lumian vuốt vuốt trống trơn, thỉnh thoảng co rút đau đớn đầu nói:

	"Tìm cái quán trọ, ta phải ngủ một giấc, khôi phục linh tính."

	"Được."Franca không có vội vã tìm kiếm quán trọ, mà là quẹo vào một đầu không người ngõ nhỏ, lấy ra tinh tế kính trang điểm.

	"Ngươi muốn xem bói cái gì?"Jenna hiếu kì hỏi. Franca khóe miệng vểnh lên:

	"Xem bói ta mặt khác tấm gương soi sáng ra hình tượng."Gặp Jenna không hiểu, nàng mỉm cười nói bổ sung:

	"Ta vừa rồi ném đi một mặt giống như là mảnh vỡ cái gương nhỏ tại cái kia tầng hầm bên ngoài."

	Nói xong, Franca khẽ vuốt mặt kính, tụng niệm lên chú văn.

	Không bao lâu, tấm gương chiếu ra một cảnh tượng:

	Mặc viền vàng nền lam áo khoác bí dược cửa hàng lão bản Sallent đứng tại đen nhánh cửa gỗ trước, khom lưng người, thấp hô lên âm thanh:

	"Duy tử vong vĩnh tồn!"

	. . . .




