




Chương 59 : "Vui thích"


Chương 59: "Vui thích "

	"Duy tử vong vĩnh tồn?"

	Lumian cùng Jenna đều đối nhìn thấy hình tượng cùng nghe thấy lời nói không quá lý giải, đồng thời đưa ánh mắt về phía Franca.

	Franca gặp Sallent đi xong lễ, làm xong cầu nguyện sau liền rời đi cửa phòng dưới đất, trong kính hình tượng quy về đen nhánh, cũng kết thúc xem bói, như có điều suy nghĩ nói ra:

	"Tựa như là "Linh Giáo đoàn "Người."

	"Linh Giáo đoàn "? Lumian tại Aurore vu thuật bút ký bên trên thấy qua cái này tổ chức bí ẩn danh xưng, biết bọn họ đầu nguồn là Nam đại lục Balam đế quốc hoàng thất cùng cổ đại "Tử Thần " tín ngưỡng đám người, mục tiêu tựa hồ là tỉnh lại hoặc là nói phục sinh vị kia "Tử Thần", cùng đuổi đi quân thực dân, trùng kiến Balam đế quốc.

	Bởi vì Aurore đối "Linh Giáo đoàn "Lý giải phi thường rộng rãi, khuyết thiếu nổi danh nhân vật, cầu nguyện phương thức chờ chi tiết, Lumian cái khác cũng không rõ ràng.

	"Linh Giáo đoàn?"Jenna không có che giấu chính mình ở phương diện này tri thức thiếu thốn.

	Franca đơn giản nói một chút "Linh Giáo đoàn " tình huống, cùng Lumian biết đến đại thể nhất trí.

	Nàng cuối cùng nói:

	"Tại Nam đại lục, 'Linh Giáo đoàn 'cùng' Hoa Hồng học phái ' địa vị không sai biệt lắm, nhưng bọn họ rất ít làm huyết tế, cũng rất ít chế tạo khủng bố sự kiện, ta đối bọn họ ấn tượng vẫn được, đương nhiên, loại này liên quan đến tín ngưỡng tổ chức bí ẩn khó tránh khỏi biết cử hành một chút nghi thức, ý đồ phục sinh "Tử Thần " "Linh Giáo đoàn "Cũng không ngoại lệ, còn kia dạng nghi thức luôn luôn không thể thiếu tế phẩm.

	"Ừm, 'Linh Giáo đoàn 'Hiện tại thủ lĩnh là một vị tên hiệu 'Thương Bạch nữ hoàng ' Bán Thần."

	"Thương Bạch nữ hoàng "? Nếu như "Linh Giáo đoàn "cùng" Hoa Hồng học phái "Thực lực gần nhau, "Thương Bạch nữ hoàng "Đại khái suất là Thiên Sứ. . . Lumian đưa tay vuốt vuốt đầu, không có gì tinh lực làm càng nhiều phân tích.

	Jenna thì nghi hoặc nhìn qua "Cao điểm bí dược "Cửa hàng cái hướng kia một chút:

	"Vừa rồi lão bản kia là người Entis, hắn vì sao lại gia nhập 'Linh Giáo đoàn '?"

	"Linh Giáo đoàn " lý niệm thế nhưng là đuổi đi quân thực dân, trùng kiến Balam đế quốc, Entis chính là chiếm cứ lấy West Balam quân thực dân một trong.

	Nếu như Sallent là Jenna loại cuộc sống này tại Trier bình dân, đối thực dân lợi ích không có minh xác khái niệm, kia bởi vì đồng tình mà gia nhập "Linh Giáo đoàn "Còn có thể lý giải, nhưng hắn tại Nam đại lục đã sinh sống vài chục năm, bằng vào người Entis thân phận không biết thu được bao nhiêu tiện lợi cùng chỗ tốt, thế mà lại phản đối loại này có lợi cho tình trạng của mình.

	Franca lầu bầu nói ra:

	"Ai biết được, có quá nhiều khả năng, tỉ như, bị bắt lại ép buộc thay đổi tín ngưỡng, bị thần bí học lực lượng khống chế, tỉ như, bị lợi ích dẫn dụ, từng bước một càng lún càng sâu, cuối cùng trở thành thành kính tín đồ tỉ như, bị hảo tâm 'Tử Thần 'Tín đồ đã cứu, dần dần cải biến nhận biết.

	"Bất kể như thế nào, 'Linh Giáo đoàn 'Để một cái chân chính Bắc đại lục người đến Astra cao nguyên mở bí dược cửa hàng, bán xác ướp, làm nhãn tuyến, vẫn là thật thông minh, chí ít sẽ không bị tuỳ tiện hoài nghi."

	Gặp Lumian đã là một bộ rất mệt mỏi bộ dáng, Franca không có lại nhiều giảng, lân cận tìm nhà quán trọ, mở cái gian phòng.

	Lumian từ trong ngủ mê khi tỉnh lại ánh nắng xuyên qua cửa sổ thủy tinh, chiếu ở bên cạnh bàn Franca cùng Jenna trên mặt, không trung mây trắng như bông vải, trời xanh trong suốt.

	Franca cùng Jenna một cái gặm vẩy lên hương liệu bao vây lấy dê bò khối thịt bắp ngô quyển bánh, một cái dùng cái nĩa cắm nướng cà rốt, khoai tây, bắp ngô cùng các loại loại thịt, trước mặt đều trưng bày một chén bay ra bắp ngô điềm hương đồ uống.

	"Các ngươi chơi đến thật cao hứng nha."Lumian xoay người ngồi dậy, ha ha cười nói.

	Franca ngậm lấy đồ ăn, mơ hồ nói ra:

	"Khó được đến Astra cao nguyên một lần, sự tình cũng làm xong, đương nhiên phải buông lỏng buông lỏng.

	"Cái này kêu cái gì? Cái này gọi, cái này gọi. . . . . Được rồi, chính ngươi lĩnh hội ta ý tứ đi!"

	Nàng dạ nửa ngày đều không có tổ chức tốt tương ứng ngôn ngữ, cuối cùng lựa chọn từ bỏ, chuyên tâm ăn bánh.

	Jenna thì chỉ chỉ tay phải của mình vừa nói: "Chúng ta có mang cho ngươi cơm trưa."

	Kia là một phần phủ xuống màu đỏ nước tương, tản mát nhàn nhạt mùi rượu thịt bò chiên giòn.

	"Ta còn tưởng rằng các ngươi biết lo lắng ngôn ngữ có chướng ngại, không dám ra ngoài."Lumian ngồi xuống, nhanh chóng lấp lên đói khát bụng.

	Hắn lần trước liền phát hiện, biết tiếng Entis người địa phương so sẽ không ít, hơn nữa loại này "Biết "Thường thường giới hạn tại miễn cưỡng nghe hiểu, có thể đơn giản câu thông.

	Franca nuốt vào trong mồm quyển bánh, nhấp một hớp nóng bắp ngô nước nói:

	"Ngôn ngữ tay chân là thế giới tính ngôn ngữ."Jenna một mặt buồn cười hỗ trợ nói bổ sung:

	"Ta đều không cách nào hình dung Franca có nhiều chút khoa tay,

	Nàng sẽ còn học heo gọi, trâu gọi cùng cừu gọi tới nói cho những cái kia không hiểu tiếng Entis chủ quán nàng muốn là loại nào thịt.

	"Bất quá, nơi này quý tộc cùng ta tưởng tượng khác biệt, so với đồng bào, bọn họ càng giống Bắc đại lục người."

	Ba người nhàn nhã dùng đến cơm trưa, trò chuyện kiến thức, tựa như có một lần chân chính nghỉ phép.

	Đêm khuya, khu chợ Le March du Gentleman, bến tàu Rist, Lumian phóng hỏa thiêu hủy kia tòa nhà kiến trúc vứt bỏ bên trong.

	Lo lắng tại trong căn hộ tấn thăng biết mang đến dị thường biến hóa, gây nên phụ cận đám khách trọ không tất yếu phản ứng Franca nghe theo Lumian đề nghị, lựa chọn cái này chốn không người.

	Nàng nhanh chóng chế tạo tốt "Linh tính chi tường", sau đó lấy ra trải qua Lumian đốt cháy sinh ra xác ướp tro cốt.

	Lumian cùng Jenna đứng tại xa hơn một chút một điểm địa phương, nhìn xem Franca động tác thành thạo điều phối ma dược, ngửa đầu uống vào.

	Ngắn ngủi tĩnh trệ về sau, Franca gương mặt vặn vẹo, phảng phất cực kì thống khổ.

	Ngay sau đó, nàng đâm thành đuôi ngựa màu nâu sẫm tóc tránh thoát trói buộc, bị lực lượng vô hình nâng, trôi nổi lên, hướng bốn phương tám hướng dọc theo đi.

	Tóc này càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mật, càng ngày càng dài, càng ngày càng hư hóa, cấp tốc liền lấp kín bị "Linh tính chi tường "Bao vây lại một khu vực như vậy, như là tơ mỏng tạo thành rừng rậm nguyên thủy.

	Mắt thấy một màn này Jenna lại một lần cảm nhận được ma dược thần kỳ cùng quỷ dị.

	Thụ tóc cách trở, nàng cùng Lumian đều đã mất đi Franca thân ảnh, chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi dị thường biến mất.

	Có lẽ chỉ có mấy chục giây, có lẽ vượt qua hai phút, bọn họ rốt cục trông thấy hư hóa màu nâu sẫm tóc dài biến mất, còn lại rút về Franca trên thân.

	Franca mừng rỡ nghiêng sang thân thể, dùng màu nước hồ đôi mắt nhìn về phía hai vị đồng bạn nói:

	"Coi như thuận lợi.

	"Sau đó lại nghĩ tấn thăng, liền rất phiền phức cùng khó khăn."

	Không biết tại sao, Jenna lần thứ nhất cảm thấy Franca kiện kia mang hoa văn nữ sĩ áo sơmi cùng thường xuyên xuyên màu trắng gạo quần bò vô cùng thích hợp với nàng, buộc vòng quanh một loại nào đó khó mà dùng ngôn ngữ thuyết minh mỹ hảo, để cùng là nữ tính nàng đều thấy khuôn mặt phiếm hồng, lỗ tai phát nhiệt, Lumian thì có chút mất tự nhiên không cần thiết khô nóng cùng phản ứng.

	Franca thích ứng một trận "Hoan Du ma nữ " lực lượng về sau, Lumian cùng Jenna cuối cùng bình phục trong lòng rung động, cảm thấy tự thân cảm thụ bình thường không ít.

	Thu thập xong đồ vật, giải trừ mất "Linh tính chi tường", Franca mỉm cười đi tới trước mặt hai người, ánh mắt sáng tỏ, như là chiếu đến ánh sáng nước hồ.

	"Đại khái có nào tăng lên?"Lumian một chút cũng không có tránh hiềm nghi mà hỏi thăm.

	Cũng nên hiểu rõ thô sơ giản lược tình huống, sau đó mới tốt phối hợp!

	Franca đôi mắt nhất chuyển, cười mỉm nói ra: "Ngươi đoán."

	"Ta cũng không phải 'Ma nữ', ta làm sao đoán?"Lumian vừa dứt lời, đột nhiên nhíu mày.

	Hắn cảm giác hai chân của mình cùng thân thể đang bị một loại nào đó vô hình sự vật tầng tầng quấn quanh!

	Đằng một chút, xích hồng hỏa quang từ Lumian thể nội toát ra, đốt lên những cái kia vật quái dị.

	Tận đến giờ phút này, hắn cùng Jenna mới trông thấy bị động nhiễm lên xích hồng chi sắc từng cây vô hình dây nhỏ, bọn nó rất giống trong suốt tơ nhện.

	"Hiện tại biết đi?"Franca cười khẽ một tiếng, ánh mắt ranh mãnh hỏi thăm tới Lumian cùng Jenna, "Có muốn thử một chút hay không cái khác?"

	"Không muốn!" "Không cần."

	Jenna cùng Lumian đều cảm thấy một loại nào đó cổ quái, trăm miệng một lời giống như làm ra trả lời.

	Franca lập tức cười nói:

	"Thật không muốn thử một chút sao? Ta có thể thông qua đơn giản tiếp xúc để các ngươi thể nghiệm chân chính vui thích."

	"F*ck!"Jenna bản năng lui về sau một bước, phát nổ nói tục.

	Lumian nhìn xem Franca, nhất thời lại phán đoán không ra gia hỏa này là đang trêu cợt người, vẫn là thật có chút ý nghĩ.

	Ân, mục tiêu hẳn là Jenna. . . . . Cũng không bài trừ lợi dụng đơn giản tiếp xúc để cho ta bị trò mèo khả năng. . . . Lumian suy nghĩ chuyển động ở giữa, Franca thần sắc thu vào, rất là đứng đắn nói ra:

	"Loại trừ ta mới vừa nói hai cái, ta 'Hắc diễm', 'Băng sương, 'Nguyền rủa 'Năng lực cùng 'Tấm gương ma pháp 'Đều chiếm được hữu hiệu tăng cường, giữa lẫn nhau còn có thể lẫn nhau tổ hợp, tỉ như, lợi dụng tấm gương khóa chặt mục tiêu, dựa vào 'Hắc diễm 'Hoàn thành nguyền rủa, tỉ như, tại 'Tấm gương thế thân', 'Ma trượng thế thân 'Bên ngoài, có phòng ngự trí mạng thương hại cùng sơ bộ khôi phục vu thuật.

	"Thích khách 'cùng' kẻ xúi giục ' liên quan năng lực cũng đã nhận được tăng lên."

	Nàng nói đến rất giản lược, chỉ là nhấc nhấc đại khái tình huống, không có kỹ càng giải thích.

	Lumian nhẹ gật đầu xem Franca vừa rồi đủ loại biểu hiện, như có điều suy nghĩ hỏi:

	"Còn có cùng loại mị hoặc năng lực?"Franca cười không nói.

	Jenna cẩn thận quan sát sau một lúc, có cái khác thu hoạch, nàng chỉ vào Franca nói:

	"Ngươi xinh đẹp hơn!"

	Một cái ngũ quan cùng chỉnh thể tổ hợp đã không có gì rõ ràng tỳ vết nào, lời nói giữa cử chỉ còn tựa hồ có ánh sáng màu tràn ra, đó là một loại lớn tức giận, trương dương, không che giấu chút nào đẹp.

	"Thật sao?"Franca đối với cái này cũng có chút kinh hỉ. Lumian nhịn không được đưa tay sờ lên cái cằm:

	"Hidden Blade "Nữ sĩ đến danh sách 5 thăng danh sách 4 thời điểm thật vẫn sẽ chọn chọn "Thiết huyết kỵ sĩ "Sao?

	Cáo biệt Franca cùng Jenna, hướng khách sạn Coq Doré trở về trên đường, Lumian chợt nhớ tới một chuyện, đè ép tiếng nói hỏi:

	"Termiboros, 'Người ký hợp đồng ' sau một cái ban ân tên gọi là gì?"

	Termiboros duy trì trầm mặc, không làm trả lời.

	Lumian lập tức bật cười một tiếng:

	"Không sao, chờ ta tìm được bản đường cha xứ, hắn biết nói cho ta biết."

	Mặc dù đối bắt được Guillaume. Bénet, hắn còn không phải đặc biệt có nắm chắc, nhưng loại thời điểm này nhất định phải biểu hiện được đầy đủ tự tin.

	Tiên đoán thảo luận vào cái ngày đó rất nhanh tới tới.

	Khu La Princesse Rouge, phố la Muraille cùng phố Bạch Mã ngã tư.

	Mặc áo sơ mi trắng, màu đen áo lót, màu nâu quần dài cùng không dây băng giày da Lumian nhẹ nhõm nhảy xuống xe ngựa công cộng, nâng lên đầu, đưa ánh mắt về phía phía trước kia phiến tựa hồ còn chưa có tỉnh ngủ quảng trường.

	. . . .




