




Chương 60 : Tâm lý chân dung


Chương 60: Tâm lý chân dung

	Lumian đứng tại giao lộ, hai tay đút túi, nhàn nhã hướng phố la Muraille đi đến.

	Con đường này, tại Trier rất lớn một bộ phận người suy nghĩ bên trong so đại lộ Boulevard càng thêm nổi danh, là giấc mộng của bọn hắn chi địa.

	Tại Russel đại đế mở ra cách mạng công nghiệp trước, thành phố Trier khu còn lâu mới có được hiện tại khổng lồ như vậy, nơi này là thuộc về phía đông nhất, có kiên cố tường thành cùng trông coi tường thành binh sĩ, các binh sĩ quân doanh khoảng cách nơi đây không xa, thế là sát bên bọn họ xuất hiện không ít gái mại dâm cùng kỹ viện.

	Theo thời gian trôi qua, theo phố la Muraille gọi tên, theo người Trier miệng bành trướng, lúc trước nho nhỏ "Phiên chợ "Biến thành Nam Bắc đại lục nổi danh nhất thế gian phồn hoa một trong.

	Lumian đi tại Entis dưới cây ngô đồng, nhìn thấy phía trước đã có vàng son lộng lẫy như là cung điện kiến trúc, lại có tương đương phổ thông nhà trọ, điểm giống nhau là bọn chúng cửa sổ hoặc toàn bộ hoặc bộ phận an kính mờ, chứa lục sắc đậu phụ lá.

	Sau 1 giờ chiều phố la Muraille phảng phất còn không có hoàn toàn tỉnh lại, người đi trên đường không tính quá nhiều, nhưng đều mỗi người đều mang đặc sắc, có mặc màu lam xám công nhân đồng phục, thần thái vội vàng, có trang phục chính thức cổ xưa, nhìn chung quanh, tiến vào nào đó tòa nhà nhà trọ, có khiêng máy chụp ảnh, nơi này vỗ một cái, nơi đó lấy lấy cảnh, cuối cùng lặng yên biến mất tại trang trí hoa lệ kiến trúc trước, có kiệt lực biểu hiện được giống như là người Entis, nhưng lại không thể tránh khỏi từ mép tóc tuyến cùng khoa trương thân cao chờ chi tiết bộc lộ ra thân phận chân thật.

	Thậm chí, Lumian còn nhìn thấy một đài cao hơn hai mét màu gỉ sét sắc người máy, phần lưng của nó có xuất khí khẩu, không ngừng phún ra ngoài sương mù màu trắng, bên ngoài thân nhiều chỗ trần trụi ra càng lệch trang trí tính bánh răng, dây cót, đinh ốc cùng uốn lượn đường ống những vật này.

	Người máy này vai trái ngồi một nam tử, hắn quần áo hoa lệ, trang dung tinh tế, nhàn nhã nhìn xuống người lui tới nhóm, nhìn xuống những cái kia trực tiếp mang lên trên hoặc vàng hoặc bạc mặt nạ không nguyện ý bại lộ chính mình có thân phận nhân sĩ cùng vừa mới tỉnh lại bước chân phù phiếm rời đi nam tử.

	Tại trên con đường này, phổ thông thị dân cùng thượng lưu xã hội thành viên kỳ dị giao hòa ở cùng nhau, bày biện ra một loại nào đó quái đản hài hòa.

	Lumian một bên tiến lên một bên nhìn chung quanh, tìm kiếm lấy mục tiêu địa điểm.

	Mắt sáng lên ở giữa, hắn thấy được từ mặt bên ngõ nhỏ tới Albus.

	Vị này tóc càng hơi tối đỏ "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành viên cũng chú ý tới Lumian, mỉm cười, nâng tay phải lên, chỉ chỉ đầu của mình, phảng phất tại tiến hành một loại nào đó khiêu khích.

	Lumian biết hắn là nghe theo Gardner - Martin mệnh lệnh, đến giúp đỡ tìm kiếm bản đường cha xứ Guillaume. Bénet, hoài nghi gia hỏa này vừa rồi tại "Nói "Có cần phải tới một trận thi đua, xem ai tìm được trước "Con mồi ".

	Loại trừ Albus, "Thiết Huyết Thập Tự hội "Hẳn là còn tới không ít hoặc chính thức hoặc ngoại vi thành viên, tại hết lòng tuân thủ hứa hẹn bên trên, Gardner - Martin trước mắt biểu hiện coi như tốt đẹp.

	Lumian không có để ý Albus, tiếp tục hướng phố la Muraille chỗ sâu đi đến.

	Căn cứ mới vừa ra lò "Hoan Du ma nữ "Franca "Ma kính xem bói "Kết quả, trước đó cái kia tiên đoán phạm vi bị rút nhỏ:

	Guillaume. Bénet đại khái suất tại tuần này bên trong, tại bao quát phố la Muraille, phố Bạch Mã chờ năm đầu đường đi ở bên trong khu vực xuất hiện.

	Đương nhiên, lấy phố la Muraille chiều dài, diện tích cùng dòng người mật độ, lấy chung quanh quảng trường phồn hoa trình độ, kết quả này vẫn như cũ rất thô sơ giản lược, muốn dựa vào thảm thức tìm tòi cùng lớn diện tích tung lưới đến bắt được con mồi cơ hồ là không thể nào, trừ phi có thể được đến phía chính phủ hiệp trợ, trực tiếp điều phối quân đội, phong tỏa nơi này, giữ vững tất cả dưới mặt đất Trier cửa vào.

	Ở phía trước một đoạn thời gian, Lumian chỉ có thể hi vọng xa vời tại "Thiết Huyết Thập Tự hội "Cái này tụ tập đại lượng lợi hại "Thợ săn " tổ chức bí ẩn có tốt hơn truy tung cùng lùng bắt biện pháp, hoặc là người mang Termiboros vị này số mệnh Thiên Sứ chính mình có trình độ nào đó tụ hợp năng lực, chỉ cần cùng Guillaume. Bénet ở giữa khoảng cách không tính khoa trương, liền có thể để song phương lẫn nhau hấp dẫn, lấy mệnh trung chú định giống như phương thức "Trùng phùng ".

	Nhưng bây giờ, hắn có đầu mối mới.

	Này chủ yếu đến từ "Người ký hợp đồng "Tự mang thần bí học tri thức!

	Những kiến thức kia bao hàm đại lượng có thể triệu hoán hoặc là triệu hồi sinh vật quái dị, cùng cùng chúng nó ký kết khế ước cần trả ra đại giới, có thể lấy được năng lực cùng sau đó tiếp nhận ảnh hưởng trái chiều.

	Kết hợp trong trí nhớ cùng trong mộng cảnh bản đường cha xứ Guillaume. Bénet bày ra bộ phận khế ước năng lực, Lumian chỉnh lý ra một phần tư liệu:

	"Triệu hoán Thâm Uyên Ma Hoa', cần dùng đại lượng mới mẻ máu người làm tế phẩm, ảnh hưởng trái chiều là làm tình khát vọng tăng cường;

	"Ẩn thân', cần chuẩn bị mười ba phần ăn thịt. Ảnh hưởng trái chiều là lại càng dễ đói khát;

	"Chậm chạp phi hành', dùng tự thân vĩnh viễn không cách nào thích người khác làm tế phẩm, ảnh hưởng trái chiều là khoe khoang xúc động;

	"Xương cốt nguyền rủa', cần hiến tế một người sống, ảnh hưởng trái chiều là tương đối thích ngủ;

	"Nhiếp Hồn bí pháp', đại giới là không ít hơn ba cái đến từ nhân loại linh hồn, ảnh hưởng trái chiều là mỗi ngày bốn tới năm lần không có quy luật mê muội;

	"Nội Bạo thuật', cần hiến tế tùy ý một phần đặc tính phi phàm, ảnh hưởng trái chiều là linh tính sẽ bị tiếp tục tính hút đi, tương đương với mãi mãi thấp xuống linh tính hạn mức cao nhất."

	Từ "Nhiếp Hồn bí pháp " kỹ càng miêu tả, Lumian còn hoài nghi bản đường cha xứ không tự giác địa, ẩn nấp bỏ ra một loại khác đại giới.

	Đó chính là hắn tính danh!

	"Nhiếp Hồn bí pháp "Là thông qua hô lên mục tiêu chân thực tính danh, ảnh hưởng tinh thần của hắn thể, để hắn xuất hiện mê muội chờ phản ứng, đối mục tiêu càng hiểu rõ, sử dụng ngôn ngữ càng gần sát Linh giới, hiệu quả càng tốt.

	Mà cùng cho mượn "Nhiếp Hồn bí pháp " Linh giới sinh vật ký kết khế ước lúc, Guillaume. Bénet tất nhiên sẽ bại lộ chính mình chân thực tính danh, đối có được loại năng lực kia sinh vật quái dị tới nói, nắm giữ một người tên thật, cũng có thể làm ra rất nhiều chuyện tới.

	Đây là một cái tiềm ẩn trọng đại tai hoạ ngầm.

	Tương tự ẩn tàng vấn đề tại "Người ký hợp đồng "Tự mang thần bí học trong tri thức còn có không ít, cho nên Lumian cuối cùng lựa chọn là tự hành sàng chọn đại lượng Linh giới sinh vật, từng cái tiếp xúc, từng cái nếm thử.

	Căn cứ đã biết mấy cái kia khế ước năng lực mang tới ảnh hưởng trái chiều, Lumian có một chút phỏng đoán:

	Guillaume. Bénet bản thân liền là một cái dục vọng tương đối mạnh nam nhân, tại làm tình khát vọng tăng cường về sau, khẳng định không thể thiếu tìm nữ nhân, cái này từ hắn sẽ xuất hiện tại khu La Princesse Rouge tiên đoán cùng hắn khả năng tại phụ cận cái này năm đầu đường đi ma kính xem bói kết quả ăn khớp.

	Mà hắn so dĩ vãng lại càng dễ đói khát làm loại sự tình này cũng rất tiêu hao thể lực, cho nên, hắn đại khái suất lựa chọn có thể cung cấp đồ ăn kỹ viện hoặc là đem cô nàng mang về nhà bên trong.

	Mặt khác, Guillaume. Bénet là một cái phi thường có dã tâm, rất có quyền lực muốn, lại bị áp chế ở trên núi nông thôn người, tại khế ước năng lực mang đến ảnh hưởng trái chiều trước, hắn sắc dục càng nhiều là hắn hiển lộ rõ ràng quyền lực hành vi, bằng không, không có cách nào giải thích là nữ nhân hắn đều muốn trộm, tình nhân tốt xấu đều có chênh lệch vấn đề rất lớn.

	Với hắn mà nói, cướp đi cái khác nam tính nữ nhân là tự thân địa vị, quyền thế cùng mị lực biểu hiện.

	Như vậy một loại người, đến Trier về sau, bị đám dân thành phố kỳ thị tỉnh ngoài khẩu âm về sau, tất nhiên sẽ dùng phương thức của mình đi phát tiết cùng chứng minh.

	Kết hợp "Khát vọng tăng cường", "Xuất hiện tại khu La Princesse Rouge "Chờ tình huống cùng quá khứ phong cách, Guillaume. Bénet rất có thể sẽ tìm tương đối nổi danh gái điếm hạng sang, để những cái kia muốn lại phải không đến bản địa đám dân thành phố ghen ghét, thậm chí sẽ trực tiếp mang đi trong đó một hai vị, nuôi dưỡng ở trong nhà.

	Trở lên bộ phận, đối bản đường cha xứ tính cách đặc điểm cùng tâm lý trạng thái phân tích không phải chính Lumian làm, đến từ Anthony. Reid vị này "Bác sĩ tâm lý", hắn từ Lumian đối Guillaume. Bénet kỹ càng trong miêu tả buộc vòng quanh vị này Tà Thần tín đồ tâm lý chân dung.

	Cho nên, trước mắt truy tìm con mồi phương hướng có hai đầu, một là đi cấp cao, có nổi danh gái điếm hạng sang, biết cung cấp đồ ăn mấy cái kia kỹ viện ngồi chờ, hai là nghe ngóng gần nhất trong hai tháng này có vị nào gái điếm hạng sang lấy chồng hoặc là trở thành ai ai ai tình nhân, thậm chí mất tích.

	Cái trước từ "Thiết Huyết Thập Tự hội " người phụ trách, Lumian hiện tại cần phải làm là tìm kiếm có thể cung cấp phố la Muraille đủ loại chuyện xấu tin tức linh thông nhân sĩ.

	Anthony. Reid tình báo này con buôn đối với cái này có nhất định lý giải, hắn biết « mặt quỷ » tạp chí chuyên mục phóng viên Bühler là phố la Muraille khách quen, lấy giải thích nơi này chuyện xấu cùng lời đồn đại nổi danh.

	Mà Bühler thích nhất tại đi kỹ viện trước, tại "Quán cà phê Hi Vọng "Có thể trông thấy cửa lớn trong góc uống rượu viết bản thảo.

	Có mục đích rõ ràng tính Lumian cước bộ không nhanh không chậm, hướng ở vào phố la Muraille phần giữa cái gian phòng kia quán cà phê đi tới.

	Trên đường, hắn đem cả kiện sự tình qua một lần, không hiểu có chút cảm khái:

	Xem bói năng lực hắn rõ ràng so bất quá Franca, chỉ có một cái không dám tùy tiện sử dụng "Thuật tiên đoán", miêu tả mục tiêu tâm lý chân dung cùng sưu tập các loại tình báo hắn cũng không bằng Anthony. Reid, nhưng hắn có thể tìm tới như thế hai vị giúp đỡ, phát huy bọn họ cường hạng, cũng liền tương đương với thu được những năng lực này.

	Lumian không rõ ràng có thần tính sau sẽ như thế nào, nhưng hắn rất xác định một điểm tại danh sách 4 trở xuống, lực lượng một người là có hạn, hỗ trợ lẫn nhau đoàn đội có thể phát huy ra "1+1 lớn hơn 2 " hiệu quả, hoàn toàn có năng lực khiêu chiến không liên quan đến thần tính cao hơn danh sách người.

	Không bao lâu, Lumian nhìn thấy gian kia khung cửa sổ cánh cửa đều bôi thành màu ngà sữa "Quán cà phê Hi Vọng ".

	Đẩy ra tương đối nặng nề sau đại môn, hắn trực tiếp đưa ánh mắt về phía có thể trông thấy nơi này cái kia nơi hẻo lánh.

	Một vị khuôn mặt thon gầy, tóc đen mắt xanh, sợi râu tu bổ đến mức rất chỉnh tề, mũi nhọn đánh lấy sáp hơn ba mươi tuổi nam tử vừa vặn cũng nhìn về phía cổng.

	Phát giác được Lumian tại liếc nhìn bên này, nam tử kia biến sắc, liền muốn cầm lấy trên bàn mềm xác notebook cùng màu đỏ hút thủy cương bút, đi vào bên người cửa sau.

	Lumian trực tiếp rút ra súng lục, hướng "Quán cà phê Hi Vọng " cửa sau bắn một phát súng.

	Phanh trong thanh âm, đạn khảm nạm tại tấm ván gỗ bên trong.

	Bên trong quán cà phê những khách nhân đồng thời bị kinh sợ, hoặc ẩn núp, hoặc quay người, hỗn loạn tưng bừng.

	Tên kia sợi râu đánh sáp nam tử cứng ở nguyên địa, chạy cũng thế, lưu cũng không đúng.

	Tại bartender, người phục vụ cùng những khách nhân đưa tới sợ hãi trong ánh mắt, Lumian cầm súng lục ổ quay, không nhanh không chậm đi tới mục tiêu trước người, mỉm cười hỏi:

	"Là Bühler tiên sinh sao?"

	"Là, là ta."Bühler cưỡng ép gạt ra một vệt tiếu dung.

	Lumian chỉ chỉ Bühler nguyên bản vị trí, giống như vô sự nói ra:

	"Ngồi đi, ta là tới mua tin tức."

	Bühler hơi nhẹ nhàng thở ra, ẩn có chút còng xuống chuyển tới, ngồi xuống.

	Lumian kéo qua một cái ghế, ngồi vào đối diện, buông xuống súng lục, buồn cười hỏi:

	"Ngươi vì cái gì thích ngồi ở như thế một cái không có gì lấy ánh sáng vị trí?"

	Bühler thở dài nói:

	"Làm ta nghề này, cuối cùng sẽ lo lắng bị người trả thù, ngươi biết, có người không thích tên của mình hoặc là hình tượng xuất hiện tại tạp chí bên trên, cùng chuyện xấu liên quan cùng một chỗ.

	"Ngồi ở chỗ này, ta đã có thể rất tốt quan sát đến cửa vào, sớm phát hiện có muốn hay không tìm ta phiền phức người, lại có thể rất nhanh từ cửa sau đào tẩu."

	. . . .




