




Chương 61 : Nào đúng nào sai


Chương 61: Nào đúng nào sai

	Đơn giản nhấc nhấc tự mình lựa chọn trước mắt chỗ ngồi nguyên nhân về sau, Bühler ngẩng đầu nhìn Lumian một chút, tự giễu giống như cười nói:

	"Ta không nghĩ tới ngươi sẽ trực tiếp nổ súng."

	Lumian sờ lên bày ở bên tay phải súng lục, khẽ cười nói:

	"Xem ra ngươi trước kia gặp gỡ người đều là tuân thủ luật pháp tốt thị dân."

	Chịu qua mấy lần đánh đập mới dưỡng thành trước mắt thói quen Bühler vô ý thức muốn phản bác, nhưng so sánh so sánh xuống trước đó những cái kia cùng hiện tại vị này biểu hiện về sau, hắn lại cảm thấy đối phương nói rất có lý.

	Cảm tạ luật pháp bảo hộ, hắn vị này « mặt quỷ » tạp chí chuyên mục phóng viên mới có thể sống đến bây giờ!

	"Ngươi không sợ cảnh sát sao?"Bühler nghiêng đầu nhìn cầm thực đơn cùng rượu đơn không dám tới người phục vụ một chút, "Ở loại địa phương này nổ súng cũng không phải việc nhỏ, cũng đã có người đi báo cảnh sát."

	Lumian cười cười:

	"Cho nên, chúng ta phải nắm chắc thời gian."

	Hắn một bên nói, một bên giơ tay lên súng, đẩy ra ổ quay, ngay trước mặt Bühler đem một viên vàng óng đạn lấp vào trống không vị trí.

	"Ta muốn biết gần nhất hai tháng có nào gái điếm hạng sang rời đi phố la Muraille, rời đi cái này thế gian phồn hoa."Lumian nói không nhanh không chậm mà hỏi thăm.

	Bühler bản năng lắc đầu:

	"Các nàng không thể xem như chân chính gái điếm hạng sang, những nữ sĩ kia đều có chính mình xa hoa chỗ ở cùng cố định có thân phận tình nhân, tấp nập xuất nhập thượng lưu xã hội, chỉ dựa vào ngôn ngữ liền có thể ảnh hưởng đến cái nào đó ngành nghề hoặc một ít chính sách, nơi này chỉ có thể coi là gái điếm hạng sang quân dự bị."

	"Ta chỉ muốn biết có người nào phù hợp sự miêu tả của ta."Lumian hoàn toàn không thèm để ý "Gái điếm hạng sang " cụ thể định nghĩa.

	Bühler nhìn trong tay hắn súng lục một chút, nhớ lại nói ra:

	"Bốn vị, Zorna bé bỏng gả cho một vị Ruen thương nhân, đi Backlund, bình hoa trắng 'Sophie thành Baptiste nghị viên tình nhân, bắt đầu tham gia một chút thượng lưu xã hội tiệc tối cùng salon, có hi vọng trở thành chân chính gái điếm hạng sang, 'Hạt sương hoa hồng 'Mary chịu đựng mắc bệnh tâm thần, tại một buổi sáng sớm dùng cái kéo hủy đi mặt mình, được đưa đi bệnh viện tâm thần, gia vị mỹ nhân 'Paulina đột nhiên từ phố la Muraille biến mất, tựa như là bị vị nào người có thân phận mang đi."

	Bühler giảng thuật đồng thời, lại trông thấy trước mặt vị kia một lời không hợp liền nổ súng anh tuấn Côn đồ cầm ra giấy nhớ cùng hút thủy cương bút, chăm chú làm lên ghi chép.

	Hắn nuốt nước miếng, tiếp tục nói ra:

	"Ta đoạn thời gian trước tại Vincent phố gặp được Paulina, nàng trôi qua xác thực không tệ, có xe ngựa bốn bánh, có nữ hầu, có nam bộc, có quản gia.

	"Đáng tiếc là, ta lúc đương thời sự tình khác, không có biết rõ ràng nàng đến tột cùng ở nơi nào."

	Vincent phố. . . Lumian nhớ kỹ đây là Franca xem bói ra tới năm đầu đường đi một trong, khoảng cách phố la Muraille xa nhất, là cái tương đương an tĩnh cấp cao quảng trường.

	Tổng hợp Bühler miêu tả hắn sơ bộ hoài nghi Paulina thành Guillaume. Bénet tình nhân.

	Đối một tội phạm truy nã tới nói, trực tiếp bao nuôi một chuẩn gái điếm hạng sang khẳng định so tấp nập đến phố la Muraille tiêu phí càng thêm an toàn, mà Guillaume. Bénet bản thân thuộc về có đầu óc người có năng lực, trước mắt chỉ là làm tình khát vọng tăng cường, lại càng dễ đói khát, cũng không phải biến thành đồ đần, hoàn toàn khống chế không nổi chính mình, tất nhiên sẽ lựa chọn phong hiểm nhỏ hơn phương án.

	Lúc này, đặng đặng đặng gấp rút tiếng bước chân từ quán cà phê bên ngoài truyền đến, ba tên cảnh sát chính nhanh chóng tới gần cửa lớn.

	Lumian không chút hoang mang mang thật sâu màu lam mũ lưỡi trai, thu hồi giấy nhớ cùng hút thủy cương bút, đếm ra 50 Felkin tiền mặt, đặt ở Bühler trước mặt.

	Làm xong những chuyện này, hắn mới cầm lên súng lục ổ quay, đứng dậy đi đến ngay tại bên cạnh quán cà phê cửa sau, mở cửa mà đi.

	Ầm!

	Đám cảnh sát đẩy ra "Quán cà phê Hi Vọng " cửa lớn.

	Vincent phố, từng tòa biệt thự hình phòng ốc sừng sững tại hai bên, lộ diện rộng rãi sạch sẽ, người qua lại con đường thưa thớt, chợt có xe ngựa chạy qua.

	Lumian đi vào nơi này về sau, liếc nhìn lại, lại có chút không chỗ bắt đầu cảm giác.

	Cũng không thể từng nhà chui vào, một cái phòng một cái phòng điều tra a?

	Mà cho dù thật muốn làm như thế, hắn cũng không phải người chọn lựa thích hợp nhất, giao cho Franca rõ ràng càng thêm thỏa đáng, nhưng này vô cùng nguy hiểm.

	Suy tư mấy chục giây, Lumian lộ ra tiếu dung, hướng trong đó một tòa phòng ốc đi đến, trực tiếp kéo vang lên chuông cửa.

	Mở ra màu nâu đậm cửa lớn chính là một tuổi trẻ nam bộc, hắn không có Nam đại lục huyết thống, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn qua Lumian, dùng một ngụm thuần chính Trier giọng điệu hỏi:

	"Tiên sinh, ngươi có chuyện gì không?"Lumian cười nói ra:

	"Ta muốn nghe được một chút trên con đường này vị nào phu nhân xinh đẹp nhất."

	". . . . ."Cái kia nam bộc nghe được đều choáng tại chỗ, hắn còn là lần đầu tiên gặp được nghe ngóng loại tin tức này người.

	Không, cũng không phải lần thứ nhất gặp được, mọi người trong âm thầm thảo luận, trong quán rượu khoác lác thời điểm, ngẫu nhiên cũng sẽ có người hiếu kì loại chuyện này, nhưng nào có tại ánh nắng mãnh liệt thời điểm, trực tiếp gõ người xa lạ cửa lớn hỏi thăm?

	Người này đến tột cùng muốn làm cái gì?

	Nam bộc kịp phản ứng trước, Lumian đã lấy ra một trương 10 Felkin tiền mặt, mỉm cười đưa tới.

	Nam bộc nheo mắt, do dự mấy giây, cuối cùng vẫn lựa chọn nhận lấy.

	Hắn hoài nghi đối diện người trẻ tuổi là loại kia chuyên môn lừa gạt giàu có nữ sĩ thân thể cùng tài vật giả "Chủ nghĩa Dandyism "Người, hắn tướng mạo cùng hành vi đều rất phù hợp trên báo chí miêu tả.

	Nhưng nếu như mục tiêu không phải nhà mình phu nhân cùng tiểu thư, tại sao muốn cự tuyệt một bút thù lao đây?

	Đối phương đạt được muốn đồ vật lúc, một vị nào đó phu nhân cũng đã nhận được khoái hoạt!

	Nam bộc liếc mắt nhìn hai phía, đè ép cuống họng nói ra:

	"Ở tại số 50 vị phu nhân kia mỹ lệ phi thường, là chân chính người Trier nàng dĩ nhiên gả một cái phía nam tới tỉnh ngoài người, chiếc kia âm. . . . ."

	Nam bộc một bên nói một bên tức giận bất bình tràn đầy khinh bỉ lắc đầu, phảng phất đã chuyện như vậy không cao hứng thật lâu.

	Lumian nụ cười trên mặt càng thêm rõ ràng.

	Quả nhiên, có được "Khoe khoang xúc động "Ảnh hưởng trái chiều bản đường cha xứ khi lấy được một mỹ lệ Trier gái điếm hạng sang về sau, rất khó không hướng chung quanh hàng xóm khoe khoang.

	Hắn có lẽ sẽ không tổ chức tiệc tối vũ hội đến tuyên cáo, cũng rất không có khả năng trực tiếp mang theo tình nhân tới cửa bái phỏng, nhưng tuyệt đối sẽ lấy phương thức nào đó, thỉnh thoảng xuất hiện tại các bạn hàng xóm trong mắt, để bọn họ biết ra tiết kiệm người cũng có thể có mỹ lệ gái điếm hạng sang đương tình nhân.

	Loại thời điểm này Guillaume. Bénet chính mình khẳng định phải làm đủ đủ ngụy trang, lại rất không có khả năng để tình nhân che giấu bản thân dung mạo xinh đẹp, thậm chí sẽ để cho nàng tỉ mỉ cách ăn mặc, phải thể hiện ra làm cho người khắc sâu ấn tượng phong thái.

	Đương nhiên, Lumian còn không thể dưới đây xác định vị phu nhân kia chính là Paulina, chính là bản đường cha xứ tình nhân nhưng lấy giả thuyết lớn mật cẩn thận kiểm chứng phương thức một chút thu hoạch được mong muốn phản hồi sự thật để hắn cảm giác chính mình khoảng cách Guillaume. Bénet càng ngày càng gần.

	Vincent phố số 50 ngoài cửa lớn, Lumian lấy đi ngang qua người tư thái đem ánh mắt đưa vào vào trong.

	Kia là một tòa màu trắng gạo ba tầng kiến trúc, mơ hồ có thể trông thấy phía sau nó có đệm lục mặt cỏ cùng nhiều màu vườn hoa, một người làm vườn đang ở nơi đó tu bổ, lộ ra mặt bên thân ảnh.

	Lumian rất mau đem ánh mắt thu hồi lại, mặt không biểu cảm vượt qua nhà này kiến trúc bích trụ.

	Hắn đây là lo lắng lâu dài nhìn chăm chú sẽ khiến một ít người hoài nghi.

	Đến mức bản đường cha xứ có thể hay không tại âm thầm nhận ra hắn, hắn cũng không lo lắng, bởi vì lại xuất phát trước, hắn liền sử dụng "Bộ mặt của Nesser "Bộ phận cải biến ngoại hình của mình, cũng mượn cớ trang điểm thuật nói cho cùng một chỗ hành động các đồng bạn.

	Vàng bên trong mang đen, tướng mạo anh tuấn có thể là Lumian, cũng có thể là những người khác, chỉ cần Guillaume. Bénet không có nhìn thấu huyễn thuật năng lực cũng chủ động sử dụng, là không thể nào phát hiện săn đuổi người đã đến phiến khu vực này.

	Lumian hiện tại dự định là, trực tiếp rời đi Vincent phố, đổi Jenna hoặc là Franca đến, giấu vào số 50 đối diện phòng ốc trong bóng ma, kiên nhẫn giám sát đến có thể bài trừ mục tiêu hiềm nghi.

	Hắn sở dĩ không giống dĩ vãng như thế ngụy trang thành kẻ lang thang lại đến, là bởi vì trên con đường này cơ hồ không có kẻ lang thang, ngẫu nhiên xuất hiện như vậy một hai cái, cũng sẽ rất nhanh bị bọn người hầu lấy đi.

	Nhanh thoát ly kia tòa nhà màu trắng gạo kiến trúc trước, Lumian phi thường tự nhiên lại nghiêng đầu nhìn một cái, trông thấy phòng khách cửa sổ đằng sau xuất hiện một đạo nam tính thân ảnh.

	Thân ảnh kia không cao, chưa tới một mét bảy, mặc nhà ở màu đậm quần áo trong cùng quần dài màu đen, thể trạng tương đối cường tráng, cái mũi có chút câu lên, tóc đen không ngắn cũng không dài.

	Trong chốc lát, Lumian con ngươi kịch liệt phóng đại, lại cấp tốc khôi phục bình thường.

	Khóe miệng của hắn một chút nhếch lên, trong ánh mắt phảng phất có ngọn lửa vô hình bị nhen lửa.

	Mặc dù người kia làm rất tốt ngụy trang, nhưng cho dù là hắn đốt thành tro, Lumian cũng nhận ra được!

	Hắn chính là thôn Cordu bản đường cha xứ Guillaume. Bénet!

	Lumian khó khăn thu hồi ánh mắt, tiếp tục hướng phía trước

	Cùng lúc đó, đầu óc hắn suy nghĩ thay đổi thật nhanh, bắt đầu suy nghĩ bước kế tiếp cái kia lựa chọn cái nào phương án hành động.

	Không bao lâu, hắn đã tới Vincent phố phần đuôi.

	Đúng lúc này, một con mọc ra lục sắc cùng màu trắng màu vũ vẹt từ phố la Muraille phương hướng bay tới, rơi vào trên vai của hắn, kỷ kỷ tra tra nói ra:

	"Chúng ta phát hiện mục tiêu!"

	Phát hiện mục tiêu? Vậy ta nhìn thấy chính là ai? Lại một cái bản đường cha xứ? Lumian lại kinh lại nghi, nhất thời có chút ngơ ngẩn.

	Đến tột cùng bên nào là chân chính Guillaume. Bénet? Là chính mình đánh giá ra sai, vẫn là "Thiết Huyết Thập Tự hội "cùng" chuột "Christo đám người kia bị lừa bịp rồi?

	Mười lăm phút trước, phố la Muraille, kỹ viện "Cây Thì Là".

	Albus tại lầu một phụ thuộc trong quán rượu , vừa uống vào Lyrenze , vừa quan sát đến nhà này trong kỹ viện người phục vụ, tạp công cùng lĩnh ban nhóm phân biệt phụ trách sự tình gì.

	Trong quá trình này, hắn biết tùy ý đánh giá xuống tới quá khứ khách hàng, nhưng đều không có gì thu hoạch, bởi vì nghĩ che lấp thân phận đều thản nhiên mang theo đủ loại mặt nạ, không muốn che lấp thân phận gần như không có khả năng là mục tiêu của hắn.

	Đối kỹ viện "Cây Thì Là" vận chuyển có đại khái lý giải về sau, Albus thừa dịp đi phòng tắm cơ hội, lừa gạt đến thông hướng phòng bếp trên đường , chờ tới một vị cầm mấy trương giấy nhớ người phục vụ.

	Người phục vụ này phụ trách là tập hợp mỗi cái gian phòng nhu cầu, hướng phòng bếp dưới đơn.

	Tóc đỏ sậm Albus chủ động nghênh lên, trực tiếp từ trong túi áo móc ra một thanh vàng óng ánh tiền xu cùng một chồng thật dày tiền giấy.

	Người phục vụ kia. Lập tức lộ ra lại nghi hoặc lại hiếu kỳ biểu cảm.

	Albus mỉm cười nói ra:

	"Ta tới đây là tìm một cái hỗn đản, ta không rõ ràng hắn ngụy trang thành bộ dáng gì, chỉ biết là hắn vóc dáng cùng ngươi không sai biệt lắm, thích tìm nổi danh nhất những cái kia cô nàng, thích tại vận động xong lập tức tìm đồ ăn nhét đầy cái bao tử.

	"Ngươi nếu có thể cho ta cung cấp tương ứng tin tức, đây đều là ngươi."

	. . . .




