




Chương 62 : Tới cửa


Chương 62: Tới cửa

	Người phục vụ nhìn qua kia bó lớn đồng vàng cùng phảng phất còn có thể ngửi được đặc thù mực in mùi thơm tiền mặt, ánh mắt không tự chủ được đăm đăm, bản năng nín thở.

	Qua mấy giây, hắn cuống quít nhìn quanh một vòng, thấy chung quanh không có người nào lui tới, mới bình tĩnh một chút.

	"Đều, đều cho ta?"Người phục vụ khó khăn nuốt nước miếng.

	Albus trực tiếp ném đi mai giá trị 5 Felkin đồng vàng quá khứ, để nó chuẩn xác rơi vào người phục vụ lòng bàn tay, sau đó cười nói ra:

	"Cái này quyết định bởi ngươi cung cấp tin tức có tác dụng hay không, nhưng bất kể như thế nào, ngươi cũng có thể lấy thêm đến 20 Felkin."

	Người phục vụ nhẹ nhàng cắn cắn trong tay viên kia đồng vàng, lại quay đầu ngắm nhìn lúc đến con đường, đè ép tiếng nói nói:

	"Tầng 6 số 2 gian phòng cái kia người phương nam cùng ngươi nói không sai biệt lắm, mỗi lần tới đều là tìm nổi danh nhất gái điếm hạng sang, thích sớm chút tốt đồ ăn, để chúng ta cách nửa giờ đưa đến gian phòng."

	Người phương nam, tìm nổi danh nhất gái điếm hạng sang, thích sớm chút tốt đồ ăn,602 gian phòng. . . . . Albus không có keo kiệt, lại ném đi hai cái điêu khắc quân hạm 10 Felkin tệ cho người phục vụ nam kia.

	Sau đó, hắn thừa dịp phố la Muraille náo nhiệt nhất đoạn thời gian còn chưa tới đến, thừa dịp buổi chiều dưới ánh mặt trời tất cả mọi người uể oải cơ hội, lẻn đến lầu sáu, đã trốn vào cuối hành lang trong sân thượng.

	Không đến mười phút, phụ trách đưa bữa ăn người phục vụ cưỡi Hơi Nước động lực máy móc toa bậc thang, đẩy màu bạc trắng kim loại toa ăn, đi vào 602 gian phòng đằng trước, nhẹ nhàng kéo vang lên chuông cửa.

	Albus xoát đứng lên, tại trong sân thượng tìm cái có thể trông thấy 602 cổng địa phương, đem ánh mắt quay đầu sang.

	Mở cửa là vị không đến một mét bảy nam tính, mang theo màu sắt đen nửa mặt mũi cỗ, mặc màu trắng quần áo trong cùng màu sáng bốn góc quần đùi.

	Cởi quần không cởi quần áo. . . . . Vì che giấu nửa người trên hình xăm vết tích? Albus càng xem càng cảm thấy 602 gian phòng nam tử kia chính là trong lệnh truy nã Guillaume. Bénet.

	Hắn chưa đi "Quấy rầy "Đối phương, ngồi về trong sân thượng bạch rào tấm ghế bành bên trên, từ trong túi áo móc ra một con màu xám, lông tóc nồng đậm chuột.

	Đây là "Tuần thú sư "Christo sủng vật một trong!

	Lumian đem con kia "Chuột "Tìm đến, vì chính là lợi dụng hắn những cái kia có thể đơn giản câu thông sủng vật, bí mật hơn càng hữu hiệu hoàn thành đoàn đội thành viên ở giữa liên lạc.

	Đương nhiên, cái này nhất định phải dựa vào Christo vì trung chuyển chút cùng "Phiên dịch khí ".

	Albus vỗ vỗ con kia chuột đầu , dựa theo trước đó ước định, dựng lên cái ngón cái cùng ngón trỏ chụp thành vòng tròn, còn lại ba ngón tay dựng thẳng lên tư thế.

	Điều này đại biểu tìm được độ cao hư hư thực thực mục tiêu con mồi.

	Kia chuột "Kít " một tiếng, từ Albus trong tay nhảy xuống, tìm kiếm lên liền trốn ở phụ cận cái nào đó phòng bia bên trong chủ nhân.

	Từ "Chuột "Christo sủng vật vẹt nơi đó biết được "Thiết Huyết Thập Tự hội " thành viên tìm được bản đường cha xứ về sau, Lumian lâm vào ngắn ngủi kinh ngạc cùng hỗn loạn.

	Nếu như bọn họ thật tìm được Guillaume. Bénet, vậy ta nhìn thấy là ai?

	Nếu như Vincent phố số 50 kia tòa nhà phòng ốc bên trong người đúng là Guillaume. Bénet, kia bọn họ nhìn thấy hàng giả lại là từ đâu tới?

	Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng:

	"Thuật thay thế "!

	Guillaume. Bénet cử hành qua "Thuật thay thế "Nghi thức!

	Kia là Lumian tại "Khất thực tăng lữ "Giai đoạn lấy được năm cái đặc thù nghi thức ma pháp một trong, sớm đã trở thành danh sách 5 "Liệp mệnh sư " bản đường cha xứ hiển nhiên cũng biết.

	Tác dụng của nó là để kẻ được ban ân phát giác được nguy hiểm về sau, tìm một người khác người lấy danh nghĩa của mình sinh hoạt một đoạn thời gian, đạt được người chung quanh mặc kệ thực tình hay là giả dối tán thành, thành lập được đầy đủ thần bí học liên hệ, tiếp lấy lại cử hành nghi thức hoàn thành thay thế.

	"Thuật thay thế "Nếu như thành công, ở những người khác trong mắt, cái kia thế thân đem cùng bản thể giống nhau như đúc, mà hắn bản thân nhận biết cùng thực tế biểu hiện mặc dù sẽ nhận nhất định ảnh hưởng, nhưng trên đại thể vẫn là nguyên bản chính mình.

	Chờ thế thân bị dự báo đến tai nạn nuốt hết, sử dụng "Thuật thay thế " kẻ được ban ân đem phát sinh vận mệnh cải biến, triệt để thoát khỏi tương ứng nguy hiểm.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là "Tai nạn "Đến lúc cũng không biết kia là thế thân.

	Chuyện này đối với cái khác phi phàm giả biết tương đương hữu hiệu, nhưng rõ ràng "Thuật thay thế "Tồn tại, là tình huống như thế nào Lumian chỉ cần nghĩ đến điểm ấy, liền sẽ không bị che đậy.

	Với hắn mà nói hiện tại vấn đề mấu chốt nhất là:

	Bên nào là thật Guillaume. Bénet, bên nào là thế thân?

	Lumian trước mắt tổ chức lực lượng nhất định phải tập hợp cùng một chỗ mới có hi vọng không có tổn thất quá lớn tổn thương trọng thương bản đường cha xứ, bắt lấy hắn, cho nên, trước hết lựa chọn một bên động thủ, không thể đồng thời xuất kích.

	—— Gardner - Martin cam kết chỉ là hỗ trợ tìm kiếm "Con mồi", không có đáp ứng cung cấp cái khác trợ giúp, chính vì vậy, "Thiết Huyết Thập Tự hội "Phái tới thành viên chính thức cùng thành viên vòng ngoài tuyệt đại bộ phận đều là danh sách thấp, thậm chí người bình thường.

	Đương nhiên, Lumian nếu là thật sự đi cầu Gardner - Martin, đối phương căn cứ thu mua lòng người ý nghĩ, nói không chừng biết đáp ứng nhưng vấn đề ở chỗ, "Thiết Huyết Thập Tự hội "Triệu tập đầy đủ lực lượng tới cần mấy giờ, Guillaume. Bénet cũng không phải thiết nhân, cái kia gái điếm hạng sang cũng không phải "Hoan Du ma nữ", làm sao có thể tiếp tục lâu như vậy? Hắn tất nhiên sẽ sớm rời đi.

	Guillaume. Bénet sẽ làm loại nào lựa chọn đâu, là để thế thân đợi ở nhà, hấp dẫn hỏa lực, chính mình ra ngoài lêu lổng, vẫn là phóng thế thân ra ngoài, hiện ra đặc điểm, đem nguy hiểm "Bóp chết "Ở nhà ngoài cửa? Lumian cảm thấy hai loại khả năng đều có, không có cách nào chân chính bài trừ.

	Hắn hơi suy tư, nhìn qua con kia lục bạch giao thoa vẹt nói:

	"Ngươi tìm 'Giày đỏ 'Franca, để nàng xem bói một chút Vincent phố số 50 Guillaume. Bénet cùng mặt khác bên kia Guillaume. Bénet ai là thật, ai là giả."

	Vẹt dùng một loại nhìn đồ ngốc ánh mắt nhìn qua Lumian nói:

	"Ta chỉ là một con vẹt."

	Ta nói quá phức tạp, nó không thể lý giải, cũng khó có thể hoàn chỉnh ghi lại? Lumian trong đầu lóe lên mấy cái suy nghĩ về sau, cấp tốc làm ra quyết đoán:

	"Mang ta đi tìm 'Giày đỏ 'Franca, không, trước mang ta đi tìm Christo."

	Bây giờ còn có thời gian nhất định, mà Vincent phố số 50 vị kia lại chạy không thoát, phụ trách hành động đoàn đội có thể ngắn ngủi chạm mặt, đơn giản trao đổi tin tức.

	Phe mình từ một nơi bí mật gần đó tiềm ẩn địch nhân tại ngoài sáng hoạt động, chỉ cần không kinh nhiễu đến bọn họ, hoàn toàn có thể chờ lâu đợi một thời gian ngắn, đương nhiên, nhất định phải tại cái kia cùng nổi danh gái điếm hạng sang lêu lổng Guillaume. Bénet phát tiết xong dục vọng trước kết thúc, dù sao theo dõi một người có bại lộ phong hiểm, theo dõi có đại lượng quỷ dị không biết năng lực bản đường cha xứ càng là như vậy.

	Phố la Muraille phụ cận một đầu trong ngõ nhỏ.

	Sau 1 giờ chiều ánh sáng mặt trời chiếu ở bị đẩy ngã hơn phân nửa chướng ngại vật trên đường phố bên trên, để gió đều muốn ngừng ngưng lại đến, nghỉ ngơi một hồi.

	Thay đổi thích khách "Sáo trang " Franca, làm nữ tính lính đánh thuê ăn mặc Jenna, vẫn như cũ là kia thân màu xanh quân đội quần áo cùng quần dài Anthony. Reid cùng mặc mũ lưỡi trai, áo khoác cưỡi ngựa màu đen, áo sơ mi trắng Lumian hội hợp tại cái này yên lặng chỗ không có người.

	Lumian đem tình huống đơn giản nhấc nhấc, trở ngại thời gian quan hệ không có kỹ càng giải thích "Thuật thay thế", lấy chế tạo công việc thế thân vu thuật đến gọi chung.

	Không đợi hắn hỏi thăm, Franca đã cầm ra một chiếc gương , vừa khẽ vuốt mặt ngoài , vừa niệm lên chú văn.

	Rất nhanh, trong kính nổi lên thủy quang, truyền ra một giọng già nua:

	"Đều là thật."

	Đều là thật. . . . . Franca có chút kinh ngạc nghiêng đi đầu, nhìn về phía Lumian.

	Cái kia chế tạo thế thân vu thuật rất lợi hại a, chế tạo ra thế thân vô luận tướng mạo vẫn là vận mệnh đều cùng thật, phổ thông xem bói phương pháp khó mà phân rõ!

	Đều là thật. . . Lumian có đoán trước qua đáp án này, vừa rồi đã đang suy nghĩ biện pháp khác.

	Gặp hắn nhất thời trầm mặc, Franca hít vào một hơi, do dự nói ra:

	"Cần, cần ta thay cái hỏi thăm đối tượng sao?"

	Nàng dự định hướng xem bói kết quả nhất tinh chuẩn vị kia thỉnh cầu đáp án.

	Nhưng dạng này vừa đến, nàng nhất định phải ngay trước Jenna, Lumian cùng Anthony. Reid mặt trả lời một cái khả năng tạo thành nàng xã hội tính tử vong vấn đề.

	Nàng cảm giác vị kia rất có thể sẽ hỏi "Ngươi có thể hay không thường xuyên nghĩ đến cùng Jenna làm loại sự tình này?"

	Cái này khiến nàng về sau còn thế nào cùng Jenna ở chung! Lumian lắc lắc đầu nói: "Không cần, ta có biện pháp."

	Hắn lập tức đối Jenna nói:

	"Ngươi giấu đến 'Cây thìa là '602 gian phòng chếch đối diện trong bóng tối, mật thiết chú ý cái kia Guillaume. Bénet cử động.

	"Nếu như hắn triệt để kết thúc, chuẩn bị rời đi, mà chúng ta vẫn không có chạy đến, ngươi không nên tùy tiện theo dõi, chỉ từ nơi xa quan sát hướng đi của hắn, biết hắn đại khái đi đâu con đường là được rồi."

	"Được."Jenna một bên gật đầu, một bên trong đầu diễn thử tự bản thân nên làm những chuyện kia.

	Lumian ngược lại nhìn về phía Franca cùng Anthony. Reid:

	"Chúng ta cùng đi Vincent phố số 50, ta trực tiếp tới cửa 'Bái phỏng 'Cái kia Guillaume. Bénet, Franca, ngươi dùng ẩn thân phương thức đi theo ta đằng sau, xác nhận tốt thật giả trước tận lực đừng xuất thủ.

	"Anthony, ngươi canh giữ ở bên ngoài, nếu như cái kia Guillaume. Bénet là giả, chúng ta tiến đến 'Cây thìa là', ngươi liền âm thầm giám sát nơi đó nữ chủ nhân, nhìn nàng sẽ đi chỗ nào, sau đó, nếu là 'Cây thìa là ' Guillaume. Bénet thành công chạy thoát, cái này đem là chúng ta đến tiếp sau truy tung manh mối trọng yếu.

	"Nếu như Vincent phố số 50 vị kia là thật, phát sinh chiến đấu kịch liệt, ngươi lặng lẽ tiến đến, cung cấp phụ trợ."

	Đối với cái này an bài, Franca không có ý kiến, nàng biết Lumian có "Truyền tống", một xác định Vincent phố vị kia là giả về sau, có thể để chiến đấu chủ lực đoạt tại thật giả Guillaume "Liên hệ tin tức "Trước đuổi tới một bên khác.

	Anthony phân tích dưới chính mình cần gánh chịu phong hiểm, biểu thị không có vấn đề.

	Vincent phố số 50, kia tòa nhà màu trắng gạo ba tầng kiến trúc phụ cận.

	Lumian nhìn thấy Franca không cần vật liệu trực tiếp "Ẩn thân "Về sau, nâng tay phải lên, lau,chùi đi gương mặt.

	Hắn trong nháy mắt biến thành một mặc màu đen đồng phục, mang theo đôn đốc quân hàm hơn ba mươi tuổi nam tử.

	"Bộ mặt của Nesser "!

	Xác nhận dưới tự thân tình huống, Lumian đi đến mục tiêu kiến trúc trước, trực tiếp kéo vang lên chuông cửa.

	Mở cửa là một vị làm mặc y phục quản gia nam nhân, hắn nhìn xem Lumian, nghi hoặc hỏi:

	"Sĩ quan cảnh sát, có chuyện gì không?"

	"Có cùng một chỗ kẻ lang thang mất tích án liên quan đến con đường này, ta muốn gặp mặt ngươi nam chủ nhân."Lumian bắt đầu thuận miệng soạn bậy.

	Quản gia kia biểu cảm khẽ biến:

	"Sĩ quan cảnh sát, ngài trước chờ một chút, ta đi hỏi một chút lão gia chúng ta."

	Sau một lúc lâu, quản gia trở lại cổng, đối Lumian nói:

	"Sĩ quan cảnh sát, lão gia chúng ta xin ngài đi lầu một phòng khách nhỏ."

	Lumian nhẹ nhàng gật đầu, đi theo quản gia, đi vào Vincent phố số 50.

	Nơi này phòng khách rộng rãi, xanh xám sắc mèo núp ở trong góc, trong lồng chim líu ríu không ngừng, hư hư thực thực chó săn chó đen ngồi xổm ở hành lang bên trên, cảnh giác nhìn qua vào cửa người xa lạ.

	Vòng qua kia tổ trang nhã ghế sô pha về sau, quản gia quẹo vào phía sau phòng khách nhỏ, một vị tóc đen mắt xanh, cái mũi hơi câu, trùm vào màu đậm áo sơmi cùng quần dài màu đen nam tử đang ngồi ở một mình trên ghế sa lon, nhẹ vỗ về một đầu xơ cọ đại cẩu đầu, tư thái nhàn nhã, hơi có vẻ ngạo mạn.

	"Sĩ quan cảnh sát, có chuyện gì không?"Tên nam tử kia chậm rì rì đứng dậy hỏi.

	Là hắn, là hắn, Guillaume. Bénet! Bản đường cha xứ Guillaume. Bénet! Lumian thấy rõ ràng nam chủ nhân bộ dáng về sau, ánh mắt hơi co lại, đi về phía trước mấy bước, đem khoảng cách của song phương kéo đến năm mét bên trong.

	Ngay sau đó, hắn trực tiếp hé miệng, phát ra thanh âm:

	"Ha!"

	Chỉ có chân chính động thủ, mới có thể xác định ai là thế thân ai là bản nhân!

	. . . .




