




Chương 63 : Thế thân


Chương 63: Thế thân

	"Ha!"

	Lumian ngực phải ấn ký lóe lên, linh thể chấn động, trong miệng phát ra một đạo hơi vàng ánh sáng.

	Nó trong nháy mắt trúng đích cái kia mặc màu đậm áo sơmi cùng quần dài màu đen "Guillaume. Bénet", làm cho đối phương đang kinh ngạc, ngạc nhiên, mê mang biểu tình bên trong trực tiếp hôn mê đi, bịch ngã trên mặt đất.

	"Hanh Cáp chi thuật "!

	Giả! Thấy cảnh này Lumian con mắt khẽ híp một cái, không tính đặc biệt thất vọng có phán đoán.

	Đây nhất định không phải bản đường cha xứ, trước không đề cập tới Guillaume. Bénet cái này danh sách 5 "Liệp mệnh sư "Có khả năng hay không bị "Hanh Cáp chi thuật "Tại chỗ mê đi, chỉ là hắn gặp tập kích lúc toát ra tới không giảng hoà mê mang liền để Lumian hoài nghi "Thế thân "Vốn là người bình thường, đối siêu phàm năng lực cùng thần bí học thế giới không có chút nào hiểu rõ.

	Bất chấp đối phó kinh ngạc đến ngây người quản gia, Lumian xoay thân thể lại, chạy về phía phòng khách nhỏ bên ngoài.

	Hắn một bên chạy, một bên thấp giọng hô: "Đi 'Dill '!"

	Franca trùm vào mũ trùm mặc mang giáp da hắc bào thân ảnh tùy theo phác hoạ tại Lumian trước người.

	Lumian một phát bắt được bờ vai của nàng, để vai phải vị trí màu đen ấn ký chớp động u quang.

	Hỗn loạn trùng điệp thuần túy sắc khối bên trong, hai người xuất hiện ở kỹ viện "Dill" lầu sáu cuối trên ban công.

	—— trước đó đưa Jenna đến bên này, cũng nói cho Albus có thể lúc rời đi, Lumian liền đã "Quen thuộc "Cũng nhớ kỹ nơi này tọa độ.

	Nhìn thấy đồng bạn đến, làm nữ tính lính đánh thuê ăn mặc Jenna từ trong bóng ma đi ra, chỉ chỉ 602 gian phòng, đè ép tiếng nói nói:

	"Còn chưa kết thúc."F*ck, thật có thể giày vò!"

	"Cái này sợ là vòng thứ hai đi?"Lumian cười nhẹ một tiếng.

	Dựa theo Albus thuyết pháp,602 gian phòng bên trong vị kia cũng đã phát tiết một lần, mới có rảnh nhàn uống xong buổi trưa trà, kết quả, hiện tại lại bắt đầu.

	"Cách âm không phải rất tốt sao?"Franca tò mò nghiêng đi đầu, nghe ngóng 602 gian phòng động tĩnh.

	Jenna một bên nhìn xem Lumian đưa tay bôi qua gương mặt, biến thành một thường thường không có gì lạ kỹ viện "Dill" người phục vụ, một bên bĩu môi nói:

	"Bên trong cái kia nữ, cách một hồi liền kêu thảm một tiếng.

	"F*ck, cái kia sắc tình cuồng thần vừa sẽ không còn có khuynh hướng ngược đãi a?"

	Jenna làm ca sĩ ngầm tấp nập xuất nhập quán bar cùng phòng khiêu vũ, tạo nên hình tượng lại là nóng bỏng không bị cản trở loại kia, đối những chuyện tương tự cũng không không ăn ý, hơn nữa nàng cùng Franca quan hệ tốt đẹp, Franca lại trông coi mấy lớn phòng khiêu vũ vũ nữ, nhìn thấy, nghe được, so bình thường thiếu nữ không biết phong phú bao nhiêu, cho nên, mặc dù bản thân nàng không có thực tế kinh nghiệm, nhưng kiến thức chiều rộng cùng lý luận chiều sâu đều không kém.

	Franca nghe xong liền hiểu, cố gắng khống chế âm lượng "Sách " một tiếng.

	Sử dụng "Bộ mặt của Nesser "Hoàn thành biến hóa Lumian nhìn về phía Franca, muốn mượn loại kia nhấp nháy huỳnh quang bột phấn, vẩy vào 602 bên ngoài phòng trên hành lang.

	Đây là vì đối phó Guillaume. Bénet "Ẩn thân "Năng lực!

	Theo Lumian biết, loại kia "Ẩn thân "Không có tiêu trừ vết tích và mùi hiệu quả, chiến đấu bên trong, Guillaume. Bénet nếu như biến mất thân hình, chạy trốn tới hành lang bên trên, nhấp nháy huỳnh quang bột phấn sẽ để cho hắn lưu lại tươi sáng dấu chân, vì Lumian công kích chỉ rõ phương hướng.

	Nhưng nghĩ lại, Lumian lại cảm thấy nhấp nháy huỳnh quang bột phấn quá mức rõ ràng, dễ dàng để Guillaume. Bénet sớm phát giác được dị thường, tại tự thân khởi xướng tập kích trước, sử dụng quỷ dị năng lực đào tẩu.

	Hơi chút suy nghĩ, hắn nói khẽ với Franca nói:

	"Ngươi 'Ẩn thân 'Trốn ở hành lang bên trên, để mục tiêu cổng che kín loại kia vô hình tơ nhện, từ mặt đất mãi cho đến trần nhà."

	Cứ như vậy, cái gì "Ẩn thân "Đều vô dụng, "Chậm chạp phi hành "Cũng sẽ bị quấn quanh!

	"Không có vấn đề."Franca lôi kéo màu đen mũ trùm, bước lên phía trước, tiến vào hành lang.

	Thân ảnh của nàng biến mất theo, liền phảng phất người tuyết bị Thái Dương phơi hóa.

	Bảy tám giây sau, Lumian cảm giác hai chân của mình bị một sợi một sợi giống như gió nhẹ phủ mấy lần.

	Hắn đầu tiên là khẽ giật mình, chợt hiểu rõ ra:

	"Đây là Franca tại dùng vô hình tơ nhện nói cho ta nàng đã chuẩn bị thỏa đáng.

	"Vị lão huynh này thành 'Hoan Du ma nữ 'Về sau, làm cái gì đều cho ta một loại nàng đang trêu chọc cảm giác. . . . Cũng thế, nàng vừa mới tấn thăng, còn không có cách nào hoàn toàn kiềm chế ma dược lực lượng, bất tri bất giác liền sẽ bị ảnh hưởng. . . . ."

	Im ắng lẩm bẩm bên trong, Lumian nghiêng đầu đối Jenna nói:

	"Ngươi liền trốn ở chỗ này trong bóng tối, Guillaume. Bénet nếu như từ nơi này chạy trốn, ngươi có thể cho hắn một phát súng, hoặc là hoàn thành một lần ám sát, nếu là không có thành công, lập tức lui về tới.

	"Nếu như hắn từ những phương hướng khác chạy, ngươi không cần phải để ý đến."

	"Được."Jenna đã có một chút kiến thức, không có cậy mạnh yêu cầu tham dự càng nhiều.

	Nàng cảm thấy lấy chính mình danh sách cùng thực lực, cũng liền có thể tại điều kiện thích hợp thời điểm làm một lần ám sát.

	An bài tốt đồng bạn về sau, Lumian quay người trở lại, lần nữa đưa ánh mắt về phía 602 cửa gỗ của căn phòng.

	Hắn hít một hơi thật sâu, lại chậm rãi phun ra, để cảm xúc bình phục một chút.

	Làm xong chuyện này, Lumian dẫn theo trên ban công một thanh ghế bành tiến vào hành lang.

	Vô hình tơ nhện chủ động né tránh dưới, hắn đi vào rời xa 602 gian phòng địa phương, đem cái ghế đặt ở trống không chỗ.

	Một giây sau, hắn vỗ nhẹ nhẹ dưới thành ghế, để xích hồng hỏa quang từ trong lòng bàn tay đổ xuống mà ra, loài rắn sinh vật giống như du tẩu đến cái ghế mỗi một góc.

	Ghế bành bị nhen lửa đồng thời, Lumian chạy chậm, hoàn toàn không che giấu động tĩnh chạy vội tới 602 bên ngoài, phanh phanh phanh đập lên kia phiến cửa gỗ.

	"Làm cái gì?"

	602 gian phòng bên trong truyền ra một đạo kiềm chế thanh âm tức giận, tựa hồ ngay tại thời khắc mấu chốt.

	"Cháy rồi! Cháy rồi!"Lumian thành thạo mà kinh hoảng hô.

	""son of a sow"!"Bên trong căn phòng nam nhân dùng tỉnh Riston khẩu âm mắng một câu.

	Cái này nương theo lấy đối "Thợ săn "Tới nói hết sức rõ ràng xuống giường động tĩnh.

	Hai ba giây sau, cửa phòng mở ra non nửa, hiện ra một vị mang theo thiết sắc nửa mặt mũi cỗ, mặc áo sơ mi trắng, trần trụi hạ thân nam tính.

	Trên người hắn còn mang theo một vị bộ sa mỏng váy ngủ mái tóc xù cô nàng.

	Mả mẹ nó, cái này đều không nỡ tách ra? Chếch đối diện ở vào ẩn thân trạng thái Franca thấy cảnh này, buồn cười oán thầm một câu.

	Lumian thì tinh thần cao độ tập trung, vừa nhìn thấy hư hư thực thực Guillaume. Bénet nam tử xuất hiện, nhìn về phía toát ra sương mù cùng ánh lửa cái ghế, liền lập tức há hốc miệng ra:

	"Ha!"

	Lại là một đạo hơi vàng ánh sáng bay ra, đem mang theo thiết sắc nửa mặt mũi cỗ nam tử cùng trùm vào sa mỏng váy ngủ cô nàng cùng một chỗ xuyên qua, bao phủ vào trong.

	Hư hư thực thực Guillaume. Bénet nam tử không tự giác mắt lộ kinh ngạc cùng khủng hoảng, rõ ràng đối siêu phàm lực lượng có nhất định lý giải.

	Hắn chợt ánh mắt tản ra, mất đi thần thái, hôn mê bất tỉnh, so vị kia cô nàng chậm nửa nhịp.

	Vật nặng ngã xuống đất phác thông thanh âm bên trong, Lumian phảng phất lâm vào một trận mơ mộng:

	Không có khả năng, thân là "Liệp mệnh sư " Guillaume. Bénet không có khả năng trực tiếp bị "Người ký hợp đồng " "Hanh Cáp chi thuật "Mê đi. . . . .

	Hắn là giả?

	Phố Vincent số 50 vị kia rõ ràng cũng là giả a!

	Thật ở đâu?

	Lumian cấp tốc hoàn hồn, ngồi xổm xuống, xốc lên tên nam tử kia thiết sắc mặt nạ.

	Mặt nạ dưới đáy gương mặt hắn dị thường quen thuộc, đúng là Guillaume. Bénet tấm kia mang theo chút mũi ưng gương mặt.

	Lumian bình tĩnh khuôn mặt, đẩy đi đặt ở mục tiêu nam tử trên người nửa thân trần cô nàng, đem kiện kia áo sơ mi trắng trực tiếp giật ra.

	Một giây sau, hắn trông thấy hôn mê nam tử nửa người trên có ba cái tương tự ký chương màu đen ấn ký, phân biệt bên ngực trái, ngực phải cùng phần bụng.

	Đây không phải Guillaume. Bénet!

	Guillaume. Bénet không chỉ ba phần khế ước, chí ít mười mấy phần!

	Đều là giả? Đều là thế thân? Lumian song quyền nắm chặt, trong mắt phảng phất có ngọn lửa vô hình đang thiêu đốt.

	Hắn đứng dậy, đem cái kia cùng Guillaume. Bénet giống nhau như đúc nam tử kéo về 602 gian phòng bên trong, sau đó tìm giường chăn mền, bao trùm hôn mê cô nàng, đem nàng vứt xuống hành lang bên trên.

	Lúc này, Franca cũng phát hiện con mồi tựa hồ lại là giả, thế là rời khỏi ẩn thân trạng thái, ngưng kết băng sương, dập tắt lên cái kia thanh ghế bành bên trên hỏa diễm.

	Nàng đem hành lang bên trên cô nàng chuyển di đến phụ cận phòng trống lúc, Lumian đưa tay phải ra, cầm tên kia số mệnh ban ân người yết hầu.

	Răng rắc trong thanh âm, hắn trực tiếp bóp gãy cổ của đối phương, để hắn tại trong hôn mê đã mất đi sinh mệnh.

	Ngay sau đó, hắn đóng lại cửa gỗ, rút ra nghi thức muỗng bạc, đơn giản làm thánh hóa, chế tạo ra bao trùm 602 gian phòng "Linh tính chi tường ".

	Sau đó, hắn nhảy lên "Vũ điệu mời gọi", phải dùng loại phương thức này làm bước đầu, có mục đích tính thông linh.

	Hắn sở dĩ không tìm Franca hỗ trợ, là bởi vì không biết người chết đến tột cùng khế ước nào sinh vật quái dị, vậy rất có thể mang đến tương ứng ô nhiễm, chỉ có hắn cái này đã sớm là số mệnh ban ân người người sẽ không ở thông linh quá trình bên trong chịu ảnh hưởng.

	Đến mức từ "Hội Bliss "Thu hoạch thuốc mê cùng cuối cùng một chút "Thuốc nói thật", hắn là định dùng tại chân chính bản đường cha xứ trên người.

	Phố Vincent số 50 chếch đối diện.

	Leo lên đến công trình kiến trúc lầu hai, trốn ở chỗ bí mật, giam khống mục tiêu Anthony. Reid trông thấy một vị trùm vào màu xanh nhạt váy dài mỹ lệ nữ sĩ mang theo nam bộc, nữ hầu cùng quản gia vội vàng đi ra ngoài, cưỡi sớm từ phía sau chuyển dời đến cửa chính xe ngựa, hướng phố Vincent phần cuối chạy tới.

	Anthony không có tùy tiện truy tung, nhớ kỹ chiếc xe ngựa kia những cái kia ngựa các loại chi tiết.

	Điên cuồng vặn vẹo vũ đạo bên trong người chết linh rời khỏi thân thể, bay tới giữa không trung, lại cừu hận lại mờ mịt nhìn qua Lumian.

	Lumian đâm ra máu của mình, dùng mệnh khiến phương thức để hắn phụ đến trên người mình.

	Khát vọng cùng đói khát hỏa diễm đồng thời với hắn thể nội thiêu đốt, hắn bất vi sở động, cảm ứng tự bản thân thêm ra tới một cái khác đại não:

	"Triệu hoán hoa Abyss Demon '. . ."Ẩn thân '. . . . .

	"Thuật biến hình '. . . !"

	Mới vừa phân biệt đến nơi đây Lumian liền không nhịn được mắng một tiếng.

	Hắn đại khái hiểu là chuyện gì xảy ra!

	Phố Vincent số 50 vị kia hẳn là "Thuật thay thế " sản phẩm, mà kỹ viện "Dill" cái này thì là Guillaume. Bénet căn cứ từ mình ảnh hưởng trái chiều đặc điểm, mượn nhờ "Thuật biến hình "Năng lực này, "Bồi dưỡng "Ra tới thế thân.

	Hắn có phòng bị người khác căn cứ những cái kia ảnh hưởng trái chiều đến tìm kiếm hắn!

	—— "Thuật biến hình "Là một loại khế ước năng lực có thể cải biến một người dung mạo, thân thể và khí chất, cũng có nhất định phản xem bói hiệu quả, cần trả ra đại giới là "Khuôn mặt của mình", ảnh hưởng trái chiều là "Ngược đãi người khác khát vọng ".

	Lumian bình phục hạ tâm tình, trong đầu hồi tưởng lại chân chính Guillaume. Bénet bộ dáng cùng cử chỉ, dựa vào cái này cùng linh hồn người chết ấn tượng khắc sâu nhất những ký ức kia cộng minh, tìm kiếm manh mối.

	Rất nhanh, có bảy tám đoạn ký ức xuất hiện rất nhỏ rung động, Lumian lựa chọn bên trong đó một đoạn, thử nghiệm phóng đại.

	. . . .




