




Chương 64 : Chân chính Guillaume. Bénet


Chương 64: Chân chính Guillaume. Bénet

	Theo giả Guillaume. Bénet kia đoạn ký ức bị phóng đại, Lumian nhìn thấy phố Vincent số 50 cái kia phòng khách nhỏ.

	Khí chất uy nghiêm Guillaume. Bénet đứng tại một mình trước sô pha, đối ký ức chủ nhân nói:

	"Số tiền kia ngươi cầm, thỏa thích đi phố la Muraille, tìm nổi danh nhất gái điếm hạng sang.

	"Nhưng nhất định phải biến thành ta bộ dáng, đeo lên mặt nạ."Ký ức chủ nhân cung kính lại khiêm tốn xoay người hành lễ: "Vâng, đại chủ giáo."

	Đoạn này ký ức đến đây là kết thúc, Lumian hoàn toàn xác định trước người số mệnh ban ân người là Guillaume. Bénet tận lực "Sáng tạo "Ra tới thế thân.

	Hắn hẳn là lại phát triển một chút số mệnh tín đồ, từ đó chọn lựa ra như vậy một cái đến từ Entis vùng phía nam, có thể tại trong thời gian ngắn liên tục tiếp nhận ba lần ban cho người, cũng làm cho đối phương lựa chọn cùng hắn giống nhau như đúc "Triệu hoán hoa Abyss Demon "cùng" ẩn thân "Năng lực, lấy đạt tới không cần đóng vai, mượn nhờ khế ước năng lực ảnh hưởng trái chiều liền có thể hoàn mỹ ngụy trang hắn hiệu quả.

	Đương nhiên, "Thuật biến hình "Là hạch tâm, là ắt không thể thiếu năng lực.

	Từ góc độ này nhìn, Guillaume. Bénet cũng không có coi nhẹ bởi vì đặc thù khế ước mà đến ảnh hưởng trái chiều, đây có lẽ là ngay từ đầu liền có cân nhắc đến, cũng có thể là là thu hoạch được đến từ vận mệnh nguy hiểm gợi ý về sau, xem chi tiết tự thân đoạn thời gian trước sở tác sở vi lúc, mới phát giác ra được, nhưng bất kể như thế nào, cái này lợi dụng "Thuật biến hình " giả Guillaume. Bénet đều hẳn là một cái mồi câu.

	Lumian hoài nghi, tại kỹ viện "Dill" chung quanh, hẳn là ẩn núp có khác số mệnh tín đồ, bọn họ bí mật quan sát giả Guillaume. Bénet, một khi đối phương gặp cái gì sự tình, lập tức liền dùng phương thức nào đó thông báo cho thật bản đường cha xứ.

	Bởi như vậy, Guillaume. Bénet vô luận là lựa chọn chạy trốn, lưu lại "Thuật thay thế " sản phẩm cản tai, vẫn là nhờ vào đó thiết trí một cái bẫy, diệt trừ ý đồ đối phó hắn địch nhân, đều sẽ càng thêm thong dong.

	Kết hợp giả Guillaume. Bénet trong trí nhớ hình tượng, Lumian tin tưởng thật Guillaume. Bénet bình thường liền ở tại phố Vincent số 50, nhưng sẽ để cho "Thuật thay thế " sản phẩm tại bên ngoài hoạt động, che giấu tự thân tồn tại.

	Hiểu rõ điểm này về sau, Lumian lập tức có chút ảo não.

	Nếu như không phải Albus phát hiện kỹ viện "Dill" bên trong giả Guillaume. Bénet, nhảy qua mồi câu trực tiếp khóa chặt phố Vincent số 50 hắn đang lộng choáng "Thuật thay thế " sản phẩm sau chắc chắn sẽ không vội vã "Truyền tống "Đến bên này, tất nhiên lựa chọn điều tra kia tòa nhà kiến trúc, có không nhỏ khả năng đem thật Guillaume. Bénet tìm ra.

	Đương nhiên, nếu không phải hai cái Guillaume. Bénet đồng thời "Xuất hiện", Lumian cũng không nghĩ ra "Thuật thay thế "Khả năng này, đại khái suất bị hồ lộng qua, không cách nào lại cho bản thật đường cha xứ mang đến tai nạn.

	Nghĩ tới đây, nghĩ đến thật Guillaume. Bénet đã bị kinh động, Lumian từ bỏ tìm tòi phụ cận số mệnh tín đồ dự định, kết thúc "Vũ điệu mời gọi", mở ra "Linh tính chi tường", đối phân biệt ở vào hai nơi trong bóng ma Franca cùng Jenna nói:

	"Hiện tại đi phố Vincent số 50."

	Trước mắt chỉ có thể gửi hi vọng ở nơi đó còn có manh mối còn sót lại hoặc là phụ trách giám sát nơi đó Anthony. Reid có tương ứng thu hoạch. . .

	Franca cùng Jenna lần lượt đi ra cái bóng, không có lãng phí thời gian hỏi thăm trước mắt tình huống , mặc cho Lumian bắt lấy bờ vai của các nàng , lần nữa mở ra "Linh giới xuyên thẳng qua ".

	Trong nháy mắt mê muội về sau, ba người thân ảnh phác hoạ tại phố Vincent số 50 kia tòa nhà kiến trúc phòng khách nhỏ bên trong.

	Nơi này đã không có quản gia, nam bộc cùng nữ hầu, cái kia đã hôn mê "Thuật thay thế "Sản phẩm lẻ loi trơ trọi nằm ở trên thảm.

	Nhìn quanh xong một vòng Lumian đi tới, ngồi xổm "Thế thân "Bên cạnh, dùng hết các loại biện pháp, cuối cùng đem hắn làm tỉnh lại.

	Giả Guillaume. Bénet mới vừa mở ra con mắt, liền nhìn thấy trương xa lạ gương mặt.

	Hắn chợt xoay người ngồi dậy, sợ hãi hô: "Ngươi là ai? Vì cái gì xông vào trong nhà của ta?

	"Mau đi ra! Ta muốn báo cảnh, ta muốn báo cảnh!"

	Hắn nhớ kỹ chính mình mới vừa bị tập kích qua, dùng cùng loại nguyền rủa phương pháp!

	Lumian trực tiếp rút ra súng lục, chống đỡ tại giả Guillaume. Bénet cái trán.

	Cái kia "Thế thân "Một chút an tĩnh.

	"Nơi này chân chính nam chủ nhân ở đâu?"Lumian trầm giọng hỏi.

	Giả Guillaume. Bénet phảng phất bị đâm một đao, bật thốt lên:

	"Ta chính là chân chính nam chủ nhân!"Ta chính là nơi này nam chủ nhân!"

	Lumian nhếch miệng, cười nói ra:

	"Vậy ta không thể không đồng tình ngươi, thê tử của ngươi mang theo tất cả thứ đáng giá đi theo quản gia chạy, những cái kia nam bộc cùng nữ hầu thấy cái gì lấy đi cái gì, chỉ để lại như vậy một tòa phòng ốc.

	"Mà chờ một lát nữa, cảnh sát sẽ đến bắt ngươi, tội danh là mưu sát kẻ lang thang, cử hành tà giáo nghi thức, liên quan đến kếch xù lừa gạt."

	Những lời này nửa là biên, nửa là đoán ra được, mục đích là hù dọa cái kia "Thế thân", "Giúp "Hắn tránh thoát không cần thiết huyễn tưởng.

	—— từ phu nhân, quản gia, nam bộc, nữ hầu, người đánh xe, người làm vườn tất cả trốn cách phố Vincent số 50 điểm ấy, Lumian phỏng đoán bọn họ hẳn là đều bị chân chính bản đường cha xứ phát triển thành số mệnh tín đồ, chỉ có như vậy các loại tà giáo nghi thức cùng không bình thường hoạt động mới có thể hoàn toàn giữ bí mật, chỉ có như vậy, những người kia mới có thể không có chút nào lỗ thủng phối hợp hoàn thành "Thuật thay thế ".

	Mà "Dill "Cái kia giả Guillaume. Bénet đã có danh sách 7 "Người ký hợp đồng "Cấp độ chứng minh bản đường cha xứ tại Trier cử hành qua không chỉ một lần khẩn cầu ban cho nghi thức, kia tất nhiên sẽ có hay không cô người trở thành tế phẩm, lựa chọn tốt nhất không hề nghi ngờ là những kẻ lang thang.

	Giả Guillaume. Bénet nghe xong Lumian lời nói, lại sợ hãi lại mờ mịt liếc mắt nhìn hai phía, khẩn cầu giống như cao giọng hô:

	"Paulina! Paulina!"

	Paulina. . . . . Quả nhiên là cái kia "Gia vị mỹ nhân", đáng tiếc, hiện tại là tín đồ Tà Thần. . . Lumian nhìn xem giả Guillaume. Bénet bởi vì không người đáp lại, dần dần trầm mặc ánh mắt trở nên tuyệt vọng.

	"Ngươi có cái gì muốn nói sao?"Lumian lần nữa đưa ra vấn đề.

	Giả Guillaume. Bénet toàn thân rùng mình một cái nói: "Ta là thật, ta thật là nơi này nam chủ nhân!

	"Nhưng này nữ nhân, nữ nhân kia là ma quỷ, nàng âm thầm câu dẫn không biết ai, đem hắn giấu ở trong tầng hầm ngầm!

	"Nàng, nàng tại cùng ác ma yêu đương vụng trộm!"

	Cùng ác ma yêu đương vụng trộm thanh. . . . . Trong tầng hầm ngầm. . . Là đi riêng tư gặp chân chính bản đường cha xứ? Ân, Guillaume. Bénet khát vọng làm tình ảnh hưởng trái chiều từ đầu đến cuối tồn tại, sẽ không bởi vì hắn làm hai cái thế thân liền biến mất. . . Lumian nhìn xem cái kia vẫn như cũ không nguyện ý thừa nhận chính mình cũng không phải là phố Vincent số 50 nam chủ nhân giả Guillaume. Bénet, nâng lên tay trái, khống chế lực lượng, ba cho hắn sau tai một quyền.

	Giả Guillaume. Bénet lại một lần hôn mê đi.

	—— Lumian tiếp xuống dự định nhanh chóng điều tra nhà này phòng ốc, nếu như bỏ mặc một gia hỏa như thế chạy tới chạy lui loạn hô gọi bậy, rất dễ dàng mang đến ngoài ý muốn.

	Hắn đứng dậy, vuốt vuốt có chút co rút đau đớn đầu, hỏi thăm tới Franca cùng Jenna:

	"Anthony. Reid có phản hồi sao?"

	"Không có."Franca nhẹ nhàng lắc đầu, "Xem ra là dựa theo phương án của ngươi, truy tung cái kia gọi Paulina phu nhân đi."

	Lumian "Ừ" một tiếng:

	"Vậy chúng ta điều tra nơi này , chờ hắn phản hồi."

	Franca lôi kéo màu đen mũ trùm, cố ý cường điệu nói:

	"Ba người một tổ, không muốn tách ra."

	Nơi này là tín đồ Tà Thần "Lãnh địa", dù cho bọn họ đã chạy thoát, cũng có thể là còn sót lại một vài vấn đề, nếu như tách ra điều tra, tao ngộ ngoài ý muốn, những người khác căn bản không kịp cứu viện.

	Tương tự phía chính phủ trong khi hành động, muốn chia ra hành động, ít nhất đến ba người một tổ, hoặc là tại lẫn nhau mắt thường có thể nhìn thấy phạm vi bên trong.

	Lumian không do dự, chỉ chỉ phòng khách nhỏ phía ngoài thang lầu:

	"Đi trước tầng hầm."

	Bọn họ một trước hai sau xuôi theo thang lầu hướng xuống lúc, Franca có chút nghiêng đầu, đè ép tiếng nói đối Jenna nói:

	"Ciel mới vừa rồi cùng cái kia hàng giả giao lưu toàn bộ quá trình là kinh điển xúi giục làm mẫu, ngươi sau khi trở về phân tích mỗi câu nói dụng ý cùng mục đích."

	"Ừm." Jenna như là một khối khô ráo bọt biển, cố gắng hấp thu tri thức.

	Không bao lâu, bọn họ đã tới tầng hầm bên ngoài, Lumian xoay thân thể lại, đối hai vị đồng bạn nói:

	"Chúng ta hơi làm chút chuẩn bị lại vào trong."

	Dự phòng khả năng lưu lại số mệnh lực lượng hoặc là sinh vật quái dị.

	Rất nhanh, lại một lần đổi dung mạo, tóc trở nên hơi dài Lumian đẩy ra tầng hầm màu nâu đậm cửa gỗ.

	Nơi này nhìn bình thường, chất đống các loại tạp vật, không có gì dị thường.

	Ngay tại Franca muốn làm "Ma kính xem bói "Lúc, thắp sáng khí ga đèn trên tường Lumian mượn nhờ "Thợ săn "Đối hoàn cảnh quan sát năng lực phát hiện một chút vết tích.

	Đâm đâm đâm trong thanh âm, hắn mở ra một cái cửa ngầm.

	Phía sau cửa là thông hướng lòng đất chỗ càng sâu cầu thang.

	Ba người tiếp tục hướng xuống, cẩn thận từng li từng tí tiến lên, tại mấy chục giây sau đã tới một chỗ lóe lên khí ga đèn trên tường, rộng rãi nhưng đơn sơ đại sảnh.

	Cái này không biết là Guillaume. Bénet tự hành làm ra, vẫn là phong tỏa nguyên bản thuộc về dưới mặt đất Trier một bộ phận, thêm chút cải tạo, để nó biến thành tư nhân "Lãnh địa ".

	Phủ lên phiến đá trong đại sảnh có một cái tế đàn, chung quanh tán lạc trắng hếu xương người, hoàn chỉnh da dê, da trâu cùng cự hình loài chó vỏ ngoài.

	Nhìn thấy này mấy, Lumian một chút ngơ ngẩn, nghĩ đến "Khất thực tăng lữ "Tự mang năm cái đặc thù nghi thức ma pháp một trong:

	"Thuật tạo súc vật "!

	Mà cùng lúc đó, hắn còn nghĩ tới đỉnh đầu trong kiến trúc mèo, chim cùng chó, nghĩ đến liền ngồi xổm ở giả Guillaume. Bénet bên người xơ cọ đại cẩu.

	Đại cẩu. . . . Đại cẩu. . ."Thuật tạo súc vật ". . . Trong chốc lát, Lumian biết chân chính Guillaume. Bénet tránh ở nơi nào.

	Hắn sử dụng "Thuật tạo súc vật", đem chính mình biến thành một con xơ cọ cự khuyển, lấy loại này hình thái quang minh chính đại sinh động tại "Thế thân "Trước mặt, sinh động khắp chung quanh người trong mắt!

	Mà chỉ cần đọc lên sớm thiết lập tốt giải trừ chú văn, hắn liền có thể cấp tốc cởi sạch vỏ ngoài, biến trở về nhân loại!

	Phòng khách nhỏ bên trong, hôn mê giả Guillaume. Bénet lại làm lên cái kia không biết là thật là giả ác mộng.

	Hắn cẩn thận từng li từng tí đẩy ra khách phòng cửa, xuyên thấu qua khe hở, kinh ngạc chính trông thấy mỹ lệ thê tử Paulina đang nằm tại mềm mại ngủ trên giường, toàn thân trần trụi bị một con xơ cọ đại cẩu đè ép, bên cạnh tủ đầu giường thì phóng có một bàn năm phút quen bò bít tết.

	Lumian cắn răng, có chút lớn tiếng đem "Thuật tạo súc vật "Cùng mình suy đoán nói cho Franca cùng Jenna, cuối cùng nói:

	"Hi vọng có thể tìm tới đầu kia đáng chết chó, không, hắn hiện tại cũng đã cởi xuống tầng kia da chó."

	"Thuật tạo súc vật ". . . . . Người biến thành chó. . . Jenna nghe được một trận sợ hãi.

	Thần bí học thế giới thật quỷ dị thật đáng sợ!

	Ba người chung sức hợp tác, cấp tốc tìm kiếm lên vết tích.

	Không bao lâu, Jenna từ phiến đá trong khe hở nhặt lên đồng dạng sự vật, kinh hỉ hô:

	"Có thu hoạch!"

	Franca chạy vội quá khứ, phát hiện kia là một cây màu nâu lông chó.

	Hai người cùng một chỗ, đi đến chuyên chú tìm kiếm đầu mối Lumian trước mặt, hướng hắn làm lên biểu hiện ra.

	Cái này khiến Lumian dị thường mừng rỡ hoài nghi Guillaume. Bénet đầu này chó chết là từ lòng đất ám đạo thoát đi, không có cùng Paulina đám người cùng một chỗ.

	Đón lấy, bọn họ lại phát hiện mấy cây màu nâu lông chó, cũng lần theo lông chó, tìm được một chỗ khác cửa ngầm.

	Mở ra trên vách đá cửa ngầm về sau, Franca đơn giản làm "Ma kính xem bói", đạt được không có vấn đề gì gợi ý, sau đó cùng Lumian cùng Jenna đi vào.

	Đúng lúc này, ở vào trong đội ngũ ở giữa Jenna ánh mắt hoa lên, đã mất đi phía trước Lumian thân ảnh, mà sau lưng của nàng, Franca vẫn như cũ đi theo.

	Không đợi Jenna mở miệng, Franca nhìn quanh một vòng, nhíu mày nói ra:

	"Hai chúng ta lại trở lại vừa rồi cái kia tế tự đại sảnh."

	Lumian xuyên qua cửa ngầm về sau, đi tới một mảnh cùng loại mỏ đá trống rỗng địa phương.

	Nơi này không có khí ga đèn trên tường cung cấp chiếu sáng, hắn chủ động chế tạo một đoàn xích hồng hỏa diễm.

	Cơ hồ là đồng thời, hắn phát giác được Jenna cùng Franca không có theo tới.

	Lúc này đi tản? Lumian kinh nghi bên trong, quặng mỏ vứt bỏ bên trong đột nhiên vang lên một đạo quát khẽ:

	"Lumian. Lee!"

	. . . .




