




Chương 65 : "Chai Fiction " - Hư cấu chi bình


Chương 65: "Chai Fiction "

	"Lumian. Lee!"

	Theo một tiếng này quát khẽ, Lumian đứng thẳng bất động ngay tại chỗ, ánh mắt hình như có tan rã.

	Quặng mỏ vứt bỏ trong góc, một thân ảnh nhanh chóng phác hoạ ra tới.

	Hắn hất lên hoàn chỉnh da chó màu nâu, nhưng giữa ngực bụng đã rách ra một đường vết rách, hiển lộ ra bên trong trùm vào màu trắng khảm ngân vớ đen tuyến trường bào nhân loại thân thể.

	Vô thanh vô tức ở giữa, tấm kia da chó sụt héo rơi xuống đất, một cái không đủ một mét bảy nam tính thẳng người lên.

	Hắn tóc đen nhàn nhạt một tầng, mắt màu lam sắc bén mà uy nghiêm, cái mũi hơi câu lên, chính là thôn Cordu bản đường cha xứ Guillaume. Bénet!

	Giờ này khắc này, Guillaume. Bénet khóe miệng mỉm cười, cầm trong tay một cây trắng hếu nhân loại xương cốt, ánh mắt cuồng nhiệt mà nhìn xem Lumian, tựa hồ sắp nghênh đón mới số mệnh ban ân, có thể để cho tính mạng hắn thuế biến số mệnh ban ân.

	Khi nhìn đến "Thế thân "Bị quỷ dị bí thuật tại chỗ mê đi, mà địch nhân mượn nhờ "Linh giới xuyên thẳng qua "Truyền tống đi địa phương khác về sau, lấy xơ cọ cự khuyển hình thái đợi tại phòng khách nhỏ bên trong Guillaume. Bénet phản ứng đầu tiên là mau thoát đi phố Vincent số 50.

	Bởi như vậy, "Thế thân " cản tai tác dụng đem hoàn toàn phát huy ra, hắn cũng đem thoát khỏi gặp ách nạn vận mệnh, chuyển sang nơi khác lại bắt đầu lại từ đầu, không còn bị chuyện này bối rối.

	Nhưng cơ hồ là trong nháy mắt, làm "Liệp mệnh sư " hắn đã nhận ra kẻ tập kích vận mệnh không bình thường, đã nhận ra "Số mệnh "Đường tắt cao vị cách tồn tại vết tích.

	Hắn dưới đây phán đoán kia là Lumian. Lee, thể nội phong ấn hắn tân tân khổ khổ khẩn cầu tới Thiên Sứ Hàng Lâm!

	Cái này khiến Guillaume. Bénet tâm tư một chút linh hoạt, đã trở thành số mệnh lực lượng thành kính tín đồ hắn trong nháy mắt trở nên cuồng nhiệt:

	Hắn muốn tóm lấy hoặc là giải quyết Lumian. Lee!

	Hắn muốn giải khai  phong ấn, để Thiên Sứ của số mệnh chân chính giáng lâm tại trên mặt đất!

	Hắn nghĩ dựa vào cái này từ đối phương nơi đó thu hoạch được liên quan đến thần tính ban ân, sơ bộ thoát khỏi nhân loại thân thể hạn chế, đại biểu số mệnh càng tốt hơn thống trị ngu muội nhân loại!

	Nhanh chóng phân tích qua song phương tình huống, Guillaume. Bénet một phương diện để Paulina đám người hốt hoảng thoát đi, dẫn đi Lumian. Lee khả năng tồn tại, tiềm ẩn tại âm thầm giúp đỡ, một phương diện khác thì lưu lại "Thế thân", cho xử lý hàng giả sau tất nhiên sẽ trở lại phố Vincent số 50 Lumian. Lee để lại đầu mối, dẫn đạo hắn tiến vào tầng hầm, phát hiện cửa ngầm.

	Bố trí tốt những chuyện này về sau, Guillaume. Bénet đi vào tế tự đại sảnh, cố ý không có hủy đi những cái kia da dê, da trâu cùng da chó, để đã sớm biết được "Thuật tạo súc vật "Tình huống Lumian. Lee có thể cấp tốc đoán được chân tướng.

	Cùng lúc đó, hắn chấn động rớt xuống một chút lông chó, chủ động bại lộ chính mình thoát đi lộ tuyến, sau đó, tụng niệm sớm thiết lập tốt chú văn, giải trừ "Thuật tạo súc vật", tại thông hướng dưới mặt đất Trier cái kia cửa ngầm chỗ sử dụng chưa hề tại Lumian. Lee trước mặt hiện ra qua khế ước năng lực —— "Chai Fiction ".

	Cái này để Guillaume. Bénet trở nên có chút tham lam năng lực có thể mượn nhờ tồn tại "cửa" cùng "Cửa sổ "Chờ tượng trưng sự vật hoàn cảnh, ngón tay giữa định, không tính quá lớn nơi chốn đặt vào "Chai Fiction "Bên trong, cũng tự hành thiết trí đầy đủ đơn giản tiến vào điều kiện, để thỏa mãn điều kiện người có thể không chướng ngại đi vào trong bình, không vừa lòng thì trở về nguyên địa.

	Guillaume. Bénet thiết trí điều kiện là "Có được số mệnh lực lượng người ".

	Đây là hắn cùng Lumian. Lee cộng đồng chỗ, mặc kệ đối phương có hay không tiếp nhận số mệnh ban ân, trên thân phong ấn số mệnh Thiên Sứ sát nhập sinh vận mệnh gút mắc vật dẫn đều tất nhiên là có được số mệnh lực lượng người, kể từ đó, Lumian. Lee giúp đỡ nhóm nếu là không có số mệnh ban ân, đem không cách nào tiến vào "Chai Fiction", chỉ còn lại Lumian. Lee cùng hắn một chọi một, mà nếu như bọn họ tiếp nhận số mệnh ban ân, kia hiển nhiên lại nhận vĩ đại tồn tại ảnh hưởng, thời khắc mấu chốt hơi tương đương đồng bạn.

	Guillaume. Bénet sở dĩ không cần "Đến từ thôn Cordu "Làm ra vào "Chai Fiction " điều kiện, là bởi vì đối với nó phán đoán tương đương phiền phức, cần tại Linh giới sưu tập tin tức, không có "Cỗ không có đủ lực lượng nào đó "Trực quan.

	Mặt khác, Paulina bọn họ nếu là thoát khỏi kẻ theo dõi, lẻn về nơi này, có thể nhờ vào đó thông qua miệng bình, cung cấp trợ giúp.

	Làm tốt trước mặt chuẩn bị về sau, Guillaume. Bénet biến mất thân hình , chờ Lumian. Lee tự hành tiến vào "Chai Fiction ".

	Sự tình phát triển như hắn dự đoán, vừa nhìn thấy lại đổi cái bộ dáng nhưng số mệnh Thiên Sứ tồn tại vết tích chưa biến Lumian. Lee về sau, Guillaume. Bénet quả quyết mở miệng, sử dụng ra "Nhiếp Hồn bí pháp ".

	Hắn biết Lumian. Lee không phải mục tiêu nguyên bản chân thực tính danh, nhưng đối phương đã đổi thành cái tên này gần sáu năm, đạt được chung quanh công nhận của tất cả mọi người, bản thân cũng không bài xích, giữa hai bên đã có mạnh vô cùng thần bí học liên hệ, có thể làm thành chân thực tính danh đến sử dụng.

	Mà làm thôn Cordu bản đường cha xứ, sinh trưởng ở địa phương người địa phương, hắn đối Lumian. Lee các phương diện tình huống đều có nhất định lý giải, tin tưởng "Nhiếp Hồn bí pháp " hiệu quả tất nhiên rất tốt có thể để cho đối phương nghiêm trọng mê muội.

	Nhìn thấy Lumian. Lee cứng tại "Chai Fiction "Lối vào vị trí, cúi đầu, thân thể hơi rung nhẹ, phảng phất đứng không vững, Guillaume. Bénet nụ cười trên mặt càng thêm rõ ràng.

	Hắn không làm bất luận cái gì trì hoãn, cũng không đọc diễn văn, trực tiếp ném ra trong tay trắng hếu xương người, dự định sử dụng có thể để cho đối phương "Vẫn chưa tỉnh lại " nguyền rủa bí thuật.

	Chờ hoàn thành chuyện này, khống chế được đối phương, hắn đem cầm ra sớm chuẩn bị xong nghi thức da dê, bao lấy mục tiêu, tụng niệm chú văn, để hắn biến thành một con nói không ra lời cũng dùng không ra tuyệt đại bộ phận siêu phàm năng lực cừu non.

	Đến lúc đó, Guillaume. Bénet liền có thể nắm cừu non, chuyển di đi địa phương khác, tìm kiếm giải trừ phong ấn thả ra Thiên Sứ phương pháp.

	Một khi thành công, hắn đem trở thành Thánh giả, trở thành có thần tính nhân loại cường đại!

	Ba!

	Theo cái xương kia rơi xuống đất, Guillaume. Bénet một bên hướng về phía trước, một bên dùng tiếng Hermes nhanh chóng tụng niệm lên chú văn:

	"Nhìn không thấy, nghe. . . . ."

	Chú văn mới vừa đọc đến một nửa, vị này hiến tế toàn bộ thôn Cordu bản đường cha xứ đột nhiên trong lòng căng thẳng, thu được đến từ vận mệnh kỳ quái dự cảnh.

	Với hắn mà nói, dạng này dự cảnh rất ít xuất hiện, tính cả lần này, cũng bất quá hai lần, lần trước để hắn có đề phòng, một lần nữa xét lại mình tới Trier sau sở tác sở vi, dùng "Thuật thay thế "cùng" thuật biến hình "Phân biệt chế tạo một cái thế thân.

	Mang theo đối số mệnh tuyệt đối tin tưởng, Guillaume. Bénet đình chỉ tụng niệm, chợt nhào về phía mặt bên.

	Một giây sau, hắn nghe thấy được Lumian thanh âm: "Hừ!"

	Một đạo cơ hồ khó mà phát giác yếu ớt bạch quang từ Lumian chóp mũi bay đi, rơi xuống Guillaume. Bénet vị trí mới vừa đứng, xuyên qua không khí, tan biến tại gập ghềnh xám đen mặt đất.

	Lumian giơ lên đầu, ánh mắt dị thường thanh minh, tựa hồ chưa hề nhận "Nhiếp Hồn bí pháp " ảnh hưởng.

	Hắn bị dài ra chi phát che khuất hai con trong lỗ tai, gắt gao đút lấy mềm mại viên giấy!

	Tiến vào tầng hầm trước, hắn liền làm xong khả năng tao ngộ lưu lại lực lượng chuẩn bị, vì thế tắc lại lỗ tai, thay đổi ngoại hình, mục đích đúng là nhằm vào "Nhiếp Hồn bí pháp ".

	Ta đều nghe không được ngươi đang kêu tên của ta, làm sao có thể chịu ảnh hưởng?

	Đương nhiên, viên giấy chắn tai không có cách nào hoàn toàn ngăn cách thanh âm, Lumian vẫn là có nghe được một điểm thấp hô, nhưng căn bản phân biệt không ra kia là tên của mình, vẻn vẹn nhận một chút ảnh hưởng, hơi có mê muội liền khôi phục bình thường.

	Hắn nhờ vào đó phán đoán chính mình gặp "Nhiếp Hồn bí pháp", thế là giả ra tình huống nghiêm trọng, hướng dẫn âm thầm cất giấu địch nhân ra tới, dùng "Hanh Cáp chi thuật "Tập kích đối phương.

	Lumian không nghĩ tới chính là, tập kích chính mình lại là Guillaume. Bénet.

	Hắn vẫn không có đào tẩu, hắn còn ôm đối phó địch nhân giải cứu Thiên Sứ suy nghĩ!

	Cái này khiến Lumian đã tinh thần kéo căng, lại tâm tình vui vẻ, sinh ra một loại nhiễm lên điên cuồng cao hứng tình.

	Guillaume. Bénet mới vừa bổ nhào vào mặt bên trên mặt đất, liền biến mất thân hình, mà chỗ này quặng mỏ vứt bỏ đỉnh chóp rủ xuống một đầu lại một đầu vặn vẹo như là trường xà màu đen dây leo, bọn nó đem toàn bộ "Chai Fiction " nội bộ bao vào, tách ra một đóa lại một đóa đỏ tươi như máu hoa siêu lớn.

	Lumian một bên vòng quanh cửa ra vào chạy trốn lên, một bên lấy ra cái kia màu gỉ sét sắc quân dụng bầu rượu, vặn ra cái nắp, lấy ra ghim cài áo "Thể Diện ".

	Sưu sưu sưu từng cây phát ra trắng bệch chi sắc xanh biếc trường tiễn từ màu đen dây leo hậu phương bắn ra tới, cắm ở Lumian vừa rồi chạy qua địa phương.

	Bị bọn nó trúng đích hòn đá cùng bùn đất tựa như tao ngộ cường toan, bày biện ra rõ ràng, khoa trương bị ăn mòn dấu hiệu.

	Mang tốt ghim cài áo "Thể Diện " về sau, Lumian thân ảnh chợt trùn xuống, tránh khỏi bắn về phía đầu mình "Mũi tên Thảm Lục", cùng lúc đó, hắn quỳ một chân trên đất, thân thể nghiêng về phía trước, đem hai tay đặt tại đá vụn cùng bùn đất tạo thành mặt đất.

	Bỗng nhiên ở giữa, xích hồng hỏa diễm đằng cất cao, tạo thành lấp kín nửa hình cung vách tường.

	Bức tường lửa này hướng bốn phương tám hướng kéo dài mà đi, đốt lên lan tràn tới đen nhánh dây leo, đốt lên kia từng đoá từng đoá mở ra "Dữ tợn miệng lớn " tươi đẹp đóa hoa.

	Trong không khí lập tức tràn ngập lên nhàn nhạt, ngọt ngào mùi tanh, để nghe được người có chút choáng đầu, muốn đi ngủ.

	Bắn ra "Mũi tên Thảm Lục", hiện ra thân ảnh Guillaume. Bénet lại một lần thay đổi vị trí của mình, hút vào "Hoa Abyss Demon "Thiêu đốt sau sinh ra gây tê tính khí thể, nhìn thấy tựa hồ muốn toàn bộ quặng mỏ vứt bỏ biến thành thuần túy biển lửa xích hồng chi tường.

	Lumian. Lee biết rất rõ ràng "Hoa Abyss Demon "Thiêu đốt sau sẽ cho người mê man, vì cái gì còn muốn đem bọn nó toàn bộ nhóm lửa? Guillaume. Bénet nhất thời có chút ngạc nhiên.

	Vừa chuyển động ý nghĩ về sau, hắn đại khái hiểu Lumian ý nghĩ:

	Đối phương nghĩ chế tạo một cái tràn ngập chất khí gây mê, không phân địch ta hoàn cảnh!

	Bởi như vậy, Lumian. Lee sẽ mê man, Guillaume Bénet cũng sẽ mê man, mà "Chai Fiction "Bên ngoài còn trông coi Lumian. Lee đồng bạn, có lẽ không tới bao lâu liền có thể nghĩ đến biện pháp bài trừ cái này khế ước bí thuật!

	Nghĩ rõ ràng điểm ấy về sau, Guillaume. Bénet hừ lạnh một tiếng, khuôn mặt nổi lên kim loại sáng bóng.

	"Thân thể sắt thép "!

	Đây cũng là lúc trước hắn chưa tại Lumian. Lee trước mặt hiện ra qua một loại khế ước năng lực.

	Nó có thể để một người ngắn ngủi biến thành sinh vật kim loại, không sợ chất khí gây mê!

	Đương nhiên, biến thành sinh vật kim loại sẽ hạn chế Guillaume. Bénet sử dụng tự thân đại bộ phận năng lực.

	"Chai Fiction "Bên ngoài.

	Phát hiện chính mình cùng Jenna trở lại tế tự đại sảnh, mà Lumian mất đi bóng dáng về sau, Franca lập tức lấy ra một chiếc gương.

	Tấm gương kia mặt ngoài lưu lại một chút máu tươi vết bẩn cùng màu đen vệt.

	"Ngươi cầm 'Tấm gương thế thân 'Làm cái gì?"Jenna không quá lý giải.

	Bây giờ không phải là hẳn là lại thử một lần có thể hay không xuyên qua kia phiến cửa ngầm sao?

	Franca biểu cảm nghiêm túc nói ra:

	"Đây là hành động trước ta cho Ciel chế tác 'Tấm gương thế thân', mà dựa vào nó, ta có thể đảo ngược nguyền rủa Ciel.

	"Hiện tại, ta muốn lợi dụng yếu kém nguyền rủa, nhìn có thể hay không cùng hắn thành lập được liên hệ nào đó."

	Có thể nguyền rủa đến Lumian đã nói lên liên hệ vẫn tồn tại, không có bị ngăn cách, không thể thì nhất định phải nghĩ biện pháp khác!

	. . . .




