




Chương 66 : Sinh vật kim loại


Chương 66: Sinh vật kim loại

	Franca một bên nói, một bên để tay phải toát ra ngọn lửa màu đen , ấn tại kia mặt thuộc về Lumian thế thân trên gương.

	Jenna mặt mũi tràn đầy sầu lo mà nhìn xem, vô ý thức nín thở.

	"Chai Fiction "Bên trong.

	Mới vừa để tường lửa lan tràn ra ngoài, nhóm lửa "Hoa Abyss Demon " Lumian trái tim một trận nhói nhói, trước ngực nổi lên nhàn nhạt một tầng hắc diễm.

	Cái này khiến linh thể của hắn phảng phất tại chậm chạp hạ xuống, điểm cuối cùng là có thể thôn phệ ánh sáng giống như thâm trầm hắc ám.

	Nguyền rủa? Bị trùng điệp xích hồng hỏa diễm bảo hộ ở giữa Lumian ngơ ngác một chút.

	Hắn không rõ chính mình làm sao lại gặp nguyền rủa.

	Một phương diện, hắn ngăn chặn lỗ tai, không lo lắng bị "Nhiếp Hồn bí pháp "Chiều sâu ảnh hưởng, một phương diện khác, Guillaume. Bénet giấu ở còn chưa nhóm lửa những cái kia "Hoa Abyss Demon "Đằng sau, không có rõ ràng sử dụng khế ước năng lực dấu hiệu, mà trọng yếu hơn là, hắn vẫn không có nhận qua tổn thương, không có lưu lại huyết nhục, rời khỏi thân thể tóc lại tất cả đều bị hỏa diễm đốt rụi.

	Theo hắc diễm toát ra, theo nguyền rủa không có đổi thành mãnh liệt, duy trì một cái phi thường yếu trạng thái, hoàn toàn không ảnh hưởng tự thân hành động, Lumian lập tức có chỗ suy đoán:

	Cái này nguyền rủa đến từ Franca!

	Nàng chính lợi dụng "Tấm gương thế thân", nếm thử cùng mình bắt được liên lạc!

	Lumian trong lòng hơi động hai tay bỗng nhiên hướng bản đường cha xứ chỗ núp đẩy đi ra.

	Đùng đùng trong thanh âm, lại là một mặt xích hồng chi tường thành hình, ngọn lửa điên cuồng cuốn sạch lấy chỗ cao rủ xuống kia từng cây "Hoa Abyss Demon ".

	Nhờ vào đó ngăn trở Guillaume. Bénet ánh mắt về sau, Lumian xoay thân thể lại, hướng "Chai Fiction " cửa ra vào chạy như điên.

	Hắn tứ chi động tác, hắn không che giấu chút nào lựa chọn, đều tại trần trụi nói cho Guillaume. Bénet:

	Ta tại sao muốn tại ngươi tuyển định địa phương cùng ngươi chiến đấu? Đồng bạn của ta không có cách nào tiến đến, vậy ta liền ra ngoài cùng các nàng hội hợp!

	Trần trụi bên ngoài làn da toàn bộ nổi lên kim loại sáng bóng Guillaume. Bénet từ mấy cây "Hoa Abyss Demon "Đằng sau chuyển ra tới.

	Hung mãnh ngọn lửa nhào tới trên người hắn, lại chỉ có thể "Xé rách "Dưới chút ít vải vóc, không cách nào ở ngoài thân thể hắn chế tạo ra cháy đen vết tích.

	Cách xích hồng tường lửa, nhìn qua mơ hồ hiện ra Lumian thân ảnh, vị này thôn Cordu bản đường cha xứ lộ ra tiếu dung.

	Tại chỉ cần phù hợp điều kiện liền có thể tự do xuất nhập "Chai Fiction " điều kiện tiên quyết, hắn sớm sắp xuất hiện cửa vào biến thành cạm bẫy, liền đợi đến chính Lumian đạp lên!

	Đã biến thành sinh vật kim loại trước mắt hắn chỉ có thể sử dụng liên quan đến thân thể, vận mệnh ban ân cùng ba cái đối lập nhau đặc thù không bị ảnh hưởng khế ước năng lực, cái sau một trong là:

	"Âm Ảnh Mai Táng "!

	Theo Guillaume. Bénet trên thân thể cái nào đó màu đen ấn ký lóe lên, cửa ra vào chung quanh trong bóng ma vươn từng đầu hoặc tái nhợt hoặc đen nhánh hoặc tà dị hoặc cổ quái cánh tay, lít nha lít nhít chụp vào băng băng mà tới Lumian.

	Lumian chân phải trùng điệp giẫm địa, trực tiếp nhảy tới giữa không trung, tựa hồ muốn phóng qua những cái kia đến từ cái bóng sinh vật quái dị, tìm nơi nương tựa lẳng lặng sừng sững, một mảnh tối tăm cửa ra vào.

	Sau lưng của hắn còn ngưng tụ ra một viên xích hồng hỏa cầu, lúc nào cũng có thể bạo tạc, hóa thành sẽ mang đến tổn thương lực đẩy.

	Hắn hai bên trái phải đồng dạng có kịch liệt thiêu đốt hỏa cầu, mục đích tựa hồ là ngăn cản những cái kia cánh tay bắt kéo.

	Guillaume. Bénet như kim loại gương mặt bên trên, tiếu dung mặc dù không đủ sinh động, cứng rắn, nhưng so vừa rồi lại rõ ràng một điểm.

	Hắn liền đợi đến Lumian chủ động nhảy vào "Chai Fiction "Cửa ra vào.

	Theo "Âm Ảnh Mai Táng "Mà đến quái dị cánh tay chỉ là vì tê liệt đối phương, để hắn không sinh ra hoài nghi!

	Thật sự là đáng tiếc a, kim loại trạng thái dưới không có cách nào sử dụng "Xương cốt nguyền rủa", bằng không, hiện tại chính là một cái cơ hội rất tốt. . . . . Guillaume. Bénet do dự muốn hay không giải trừ "Thân thể sắt thép", cho Lumian bổ sung một kích.

	Nhưng bởi như vậy, hắn trong thời gian ngắn không có cách nào lại biến thành sinh vật kim loại, mà chỗ này quặng mỏ vứt bỏ không chỉ có đã tràn ngập lên chất khí gây mê, hơn nữa còn rất nhanh sẽ hóa thân chân chính địa ngục Hỏa Diễm, đối vẫn không có thu hoạch được thần tính yếu ớt nhân loại tới nói, đây là không có cách nào sinh tồn không có cách nào đợi quá lâu ác liệt hoàn cảnh, cho dù là "Khất thực tăng lữ", cũng nhiều lắm là ngoài định mức kiên trì một hồi nữa.

	Guillaume. Bénet do dự một giây, lựa chọn duy trì "Âm Ảnh Mai Táng", để những cái kia phảng phất đến từ ác mộng chỗ sâu cánh tay tiếp tục chụp vào Lumian.

	Thả người nhảy lên về sau, Lumian khoảng cách "Chai Fiction "Cửa ra vào càng ngày càng gần, sắp đến.

	Đúng lúc này kia không có bị ánh lửa chiếu sáng tối tăm lối ra đột nhiên nhẹ nhàng nhúc nhích, như là rốt cục đợi đến đồ ăn chính mình đưa tới cửa cái bóng miệng lớn.

	Kia phiến cửa ngầm mặt ngoài không biết lúc nào đã bao trùm lên một tầng u ám thâm thúy tựa hồ có sinh mệnh lực của mình "Cái bóng "!

	Nó là Guillaume. Bénet chuẩn bị từ trước tốt cạm bẫy, sở dĩ không tại Lumian lúc đi vào phát động , chờ đến hắn nếm thử rời đi mới khởi động, là lo lắng đối phương sinh ra nguy hiểm dự cảm, cho rằng cửa ngầm có vấn đề, lựa chọn không tiến vào "Chai Fiction ".

	Giờ khắc này, Lumian phảng phất chính rơi hướng vực sâu, bắt không được sau cùng rơm rạ.

	Kia nhìn như chỉ có một lớp mỏng manh lại ngay cả thông lên vô tận cái bóng "Tối tăm "Tạo nên vòng xoáy, chân chính bày biện ra miệng lớn tư thái.

	Thân ở giữa không trung Lumian nhô ra tay phải, tại sắp chạm đến bao trùm tại cửa ngầm mặt ngoài "Cái bóng miệng lớn "Lúc đột nhiên rút về, làm một cái mở cửa động tác.

	Nương theo lấy động tác này, hắn đừng ở ngực phải quần áo bên trên ghim cài áo "Thể Diện " lóe lên một đạo hơi tối kim sắc quang mang.

	"Vặn vẹo "!

	Lumian sắp mở cửa động tác vặn vẹo thành "Mở ra cái này không gian bịt kín "!

	Hắn từ vừa mới bắt đầu liền không nghĩ tới thoát ly "Chai Fiction", chỉ là đang nghĩ biện pháp để các đồng bạn có thể tiến đến tiếp viện.

	Loại này bịt kín, có đại lượng có thể đốt vật hoàn cảnh là "Phóng hỏa gia " thiên đường!

	Ầm ầm!

	Hắn bên trái viên kia xích hồng hỏa cầu bỗng nhiên bạo tạc, sinh ra một cỗ ngang lực đẩy, đang cho hắn mang đến tổn thương không nhỏ, xé nát hắn mặt bên quần áo, cháy rụi hắn bộ phận huyết nhục đồng thời, đem nhanh chạm tới cái bóng vòng xoáy hắn đẩy rời "Chai Fiction "Lối ra, đẩy rời  che kín hoặc tái nhợt hoặc đen nhánh cánh tay ám sắc khu vực.

	Bịch một tiếng, Lumian ngay cả làm lăn lộn, đã trốn vào kịch liệt thiêu đốt hỏa diễm chi sau tường, để kia phiến cái bóng khu vực không có cách nào kéo dài tới, để những cái kia quái dị cánh tay toàn bộ bị hừng hực ánh lửa ngăn cản.

	"Chai Fiction "Bên ngoài.

	Franca cùng Jenna đồng thời cảm giác kia phiến cửa ngầm bên trong thổi ra âm lãnh chi phong.

	Rất nhanh, âm lãnh chuyển thành nóng rực, các nàng trông thấy cửa ngầm sau là một cái che kín xích hồng ánh lửa quặng mỏ vứt bỏ, giữa không trung rủ xuống từng đầu kịch liệt thiêu đốt, không tính vặn vẹo hỏa long.

	Còn lại màu đen dây leo, đỏ tươi hoa siêu lớn cùng quái dị cánh tay đang bị ngọn lửa đuổi theo.

	Franca đối Jenna đưa mắt liếc ra ý qua một cái , vừa tới gần cửa ngầm bên cạnh biến mất thân ảnh.

	Jenna minh bạch Franca là có ý gì, lý trí rút vào cửa ngầm bên ngoài trong bóng tối, ẩn tàng tốt chính mình.

	Nàng biết lấy thực lực của mình rất khó tham dự bên trong chiến đấu, liền đợi đến địch nhân từ cổng thoát đi lúc, nhìn có cơ hội hay không ban cho một kích trí mạng.

	Bị mở ra "Chai Fiction "Bên trong, lăn lộn hoàn tất Lumian một tay khẽ chống, đứng lên.

	Hắn nhìn qua xa xa Guillaume. Bénet, khóe miệng im ắng vỡ ra, bên ngoài thân đằng mà bốc lên một tầng xích hồng sắc hỏa diễm, thiêu đốt lên hắn quần áo cùng huyết nhục.

	Quen thuộc đau đớn truyền vào Lumian đại não, để hắn một chút từ buồn ngủ trong cảm giác tránh thoát.

	Đã lâu không gặp! Lumian tiếu dung vặn vẹo hướng kim loại con rối giống như Guillaume. Bénet vọt tới, chạy trốn cuồng phong mang theo chung quanh xích hồng hỏa diễm, để bọn chúng tại sau lưng kéo đến rất dài, như là bị người nâng lên chói lọi áo choàng.

	Guillaume. Bénet cố kỵ Lumian trước đó sử dụng qua hanh cáp bí pháp, không có chính diện nghênh chiến, không ngừng chuyển di vị trí.

	Hắn nhìn ra được, đối phương là tại dựa vào hỏa diễm đối với mình ta thiêu đốt đối kháng "Hoa Abyss Demon "Mang tới chất khí gây mê, nhưng này khẳng định không có cách nào lâu dài, nhiều lắm là trì hoãn một chút đã hôn mê thời gian, có sự tình, là không cách nào dựa vào ý chí dựa vào tự mình hại mình đến giải quyết!

	Mà sử dụng "Thân thể sắt thép "Biến thành sinh vật kim loại về sau, Guillaume. Bénet cũng không sợ gây tê, cũng không cần hô hấp, thậm chí còn có thể ở mức độ rất lớn giảm xuống hỏa diễm mang tới tổn thương, hắn tin tưởng, "Thân thể sắt thép " hiệu quả đủ để duy trì đến Lumian. Lee tiến vào gây tê trạng thái.

	Mặt khác, hắn còn nhìn ra được, đối phương linh tính tiêu hao khá lớn, một mực không có tái sử dụng "Linh giới xuyên thẳng qua ".

	Từ góc độ này suy đoán, hanh cáp bí pháp hẳn là cũng không dùng đến mấy lần.

	Đương nhiên, cũng không thể một vị tránh né đối phương tựa hồ dùng một loại nào đó kỳ diệu phương thức mở ra "Chai Fiction", đồng bạn của hắn rất có thể đã "Ẩn thân "Tiến vào, không thể để cho cả hai hình thành hữu hiệu phối hợp.

	Vòng quanh không ngừng rơi xuống hướng mặt đất thiêu đốt dây leo chạy sau một lúc, Guillaume. Bénet bỗng nhiên xoay thân thể lại, trực diện lên Lumian.

	Hắn như kim loại gương mặt chiếu đến ánh lửa, chiết xạ ra mê huyễn màu sắc.

	Vô số nhỏ bé "Cầu vồng "Nối liền cùng một chỗ, để Guillaume. Bénet soi gương giống như phân chia thành hai cái.

	"Quang chi hóa thân "!

	Đây là ở vào "Thân thể sắt thép "Trạng thái có thể sử dụng ba cái khế ước năng lực một trong.

	Tác dụng của nó là mượn nhờ ánh sáng, chế tạo một cái có thể gánh chịu bản thân cái nào đó năng lực lâm thời hóa thân.

	Hai cái như kim loại Guillaume. Bénet đồng thời hướng Lumian chạy vội tới.

	Bạch bạch bạch, bọn họ mỗi phóng ra một bước, thân thể liền bành trướng một chút, rất nhanh liền biến thành kim loại đúc thành Cự Nhân, xé rách khảm màu đen bạc dây nhỏ trường bào màu trắng.

	Lumian tay phải nâng lên, quanh người ngưng tụ ra từng cái màu đỏ quạ lửa.

	Những con quạ lửa lấy cực nhanh tốc độ lượn vòng lấy bay về phía hai cái Guillaume. Bénet, chưa thả qua bất kỳ một cái nào.

	Nếu trong thời gian ngắn phân không ra cái nào là thật, cái nào là giả, vậy liền bão hòa thức bao trùm công kích!

	Thật không thể giả, giả thật không được!

	Đúng lúc này, phía trước cái kia Guillaume. Bénet đột nhiên bạo tạc.

	Ầm ầm!

	Nương theo cái này bạo tạc, đại lượng quạ lửa bị sớm dẫn bạo, mà giả Guillaume. Bénet chia năm xẻ bảy trong thân thể phun ra một đạo u lục dịch thể ngưng tụ mà thành "Thủy pháo ".

	"Thủy pháo "Tốc độ cực nhanh, khoảng cách song phương lại gần, Lumian trực tiếp liền bị nó đánh xuyên qua hỏa diễm áo choàng, đánh vào bên ngoài thân, thân thể bày biện ra dấu hiệu hòa tan.

	Tuyến độc Draynere!

	Sinh vật kim loại có thể sử dụng ba loại khế ước năng lực một trong!

	Răng rắc, Lumian thân thể trong nháy mắt vỡ vụn, biến thành từng mảnh từng mảnh tấm gương.

	Khoảng cách Guillaume. Bénet không đến mười mét địa phương, bởi vì "Tấm gương thế thân "Bị kích phát, Franca không tự chủ được thoát ly "Ẩn thân "Trạng thái.

	Vừa nhìn thấy nàng, Guillaume. Bénet tròng mắt màu lam liền nhạt đến phảng phất trong suốt, cũng đẩy về phía trước ra tay phải.

	Franca chung quanh tùy theo xuất hiện một đầu từ thủy ngân sắc phức tạp ký hiệu tạo thành hạo đãng sông dài.

	Đối Guillaume. Bénet tới nói, cùng Lumian chiến đấu kỳ thật không phải một kiện quá vui sướng sự tình, bởi vì hắn không có cách nào sử dụng sở trường nhất cũng lợi hại nhất "Liệp mệnh sư "Năng lực, vậy sẽ để hắn tao ngộ số mệnh phản phệ.

	Nếu không thể đối Lumian. Lee dùng, vậy liền đối với hắn đồng bạn dùng!

	. . . .




