




Chương 33 : Xác nhận


Chương 33: Xác nhận

	Cách mấy giây, Lumian nhìn qua Aurore con mắt, chậm lại ngữ tốc nói:

	"Khoảng cách Mùa Bốn mươi còn có vài ngày?"

	Hắn hoài nghi tỷ tỷ vừa rồi tại đảo ngược đùa ác, nhưng nhiều năm như vậy đến, hắn chưa hề gặp tỷ tỷ tại chuyện trọng yếu bên trên biểu hiện ra lỗ mãng thái độ, mà trước mặt là liên quan đến toàn bộ thôn bao quát chính mình tỷ đệ tồn tại cùng diệt vong gấp gáp trước mắt.

	Aurore trên dưới đánh giá đệ đệ vài lần:

	"Ngươi mới vừa rồi là bù đắp lại ngủ trưa, ngủ choáng váng sao?

	"Hôm nay là năm 1358 ngày 29 tháng 3, khoảng cách Mùa Bốn mươi còn có vài ngày."

	Ngày 29 tháng 3. . . Lumian nhai nuốt lấy cái này ngày, bỗng nhiên có một loại ta hiện tại có phải hay không cảm giác đang nằm mơ.

	Hắn rõ ràng đã lịch Mùa Bốn mươi cái kia mở đầu sung sướng phần cuối máu tanh khánh điển, rõ ràng trông thấy Ava đầu bị người chăn cừu Pierre. Berry dùng lưỡi búa chặt đi xuống, máu tươi phun đến giữa không trung. . .

	Đến tột cùng bây giờ tại nằm mơ, vẫn là trước đó đang nằm mơ. . . Mặc kệ cái nào là mộng, cũng không miễn quá chân thực đi? Lumian từ tỷ tỷ trên mặt tìm không ra nói láo vết tích.

	Đương nhiên, cái này cũng có thể dùng Aurore diễn kỹ cao minh để giải thích, nhưng Lumian tin tưởng Aurore tuyệt đối không phải dạng này người.

	Năm năm này ở chung, các loại chi tiết số chi không rõ, tỷ tỷ là hạng người gì căn bản không có khả năng lừa qua hắn!

	Aurore tại ngày trong chuyện này lừa gạt hắn chỉ có hai loại khả năng:

	Một là nàng bị bản đường cha xứ hoặc là âm thầm một vị nào đó khống chế rồi;

	Hai là sự tình đã đạt được hoàn mỹ giải quyết, cho nên nàng mới có tâm tình nói đùa, làm đùa ác.

	Nếu như hai loại khả năng cũng không được lập, kia nàng nói cực lớn xác suất là nói thật:

	Thời gian thật về tới ngày 29 tháng 3, Mùa Bốn mươi trước đó vài ngày.

	Lấy Lumian thường thức, cái này hiển nhiên là không có khả năng phát sinh, không nên xuất hiện tại thế giới hiện thực sự tình, nhưng thái độ của tỷ tỷ để hắn mờ mịt.

	Phải nghĩ biện pháp xác nhận một chút. . . Lumian kiệt lực hồi ức trong khoảng thời gian này kinh lịch, phát hiện tuyệt đại bộ phận chi tiết chính mình cũng còn có thể nhớ lại, tỉ như, Mùa Bốn mươi khánh điển đã "Thành công" cử hành đối ứng cái kia ngày 29 tháng 3, Aurore xuyên đúng là cái này thân nhẹ nhàng váy dài màu lam, mà buổi tối đó, chính mình còn gặp Leah, Ryan, Valentine ba cái kia người xứ khác, mang bọn họ đến giáo đường nắm bản đường cha xứ gian.

	"Thế nào?" Aurore đưa tay phải ra, tại không hiểu ngây người đệ đệ trước mắt lung lay.

	Lumian lấy lại tinh thần, vội vã nói ra:

	"Aurore, ta bỗng nhiên nghĩ đến chuyện phải đi ra ngoài một chút.

	"Rất nhanh liền trở về!"

	Xác nhận thời gian là thật không nữa trở lại ngày 29 tháng 3 phương pháp tốt nhất là, tìm tới Ava!

	Nàng nếu là còn sống, Lumian liền phải chăm chú cân nhắc có tiếp nhận hay không cái này không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

	Không đợi Aurore đáp ứng, Lumian vòng qua nàng, vội vàng chạy hướng cổng.

	"Gọi tỷ tỷ! Đừng bỏ qua bữa tối!" Aurore phóng đại âm lượng, dặn dò một câu.

	Ra nhà mình, Lumian phi nước đại hướng Ava. Lizier nhà, sợ chậm một giây liền sẽ gặp khó lấy nói rõ ác mộng đuổi kịp, triệt để thôn phệ.

	Trên đường đi, hắn dẫn tới không ít thôn dân ghé mắt, nhưng không người ngăn lại hắn, hỏi thăm nguyên do, bọn họ sợ hãi đây là một trận hắn tự biên tự diễn chờ lấy bọn họ mắc lừa đùa ác.

	Rốt cục, Lumian đã tới mục đích.

	Ava phụ thân Guillaume. Lizier là Cordu thôn cùng mảnh này vùng núi nổi danh thợ đóng giày, gia cảnh không được tốt lắm nhưng cũng không kém, bọn họ ở lại phòng ốc đồng dạng là bán nhập địa cách thức màu lam xám hai tầng kiến trúc, hậu phương còn mang một chất đống cỏ cùng củi lửa, sửa chuồng ngỗng đất trống.

	Lúc này, tiếp cận bữa tối thời gian, Lizier nhà trong phòng bếp có mấy đạo thân ảnh đang bận rộn.

	Lumian thông qua rộng mở đại môn, đi thẳng vào, liếc mắt liền thấy được Ava.

	Vị này có tròng mắt màu xanh nước biển mái tóc xù thiếu nữ phủ lấy màu xám trắng váy dài, đang giúp nàng mẫu thân chuẩn bị bữa tối, động tác nhanh nhẹn, ánh mắt linh động, xem xét chính là người sống.

	Nàng thật không chết. . . Lumian vô ý thức nhìn về phía Ava cái cổ, ý đồ tìm tới khâu lại vết tích.

	Tại Aurore nào đó bộ tiểu thuyết kinh dị bên trong liền có thi khối bị vá kín lại giả mạo người sống kiều đoạn.

	Nhưng mà, Ava cái cổ thon dài trơn bóng, ngay cả một điểm vết sẹo đều không có.

	"Lumian, có chuyện gì không?" Ngồi tại phòng bếp trên ghế thợ đóng giày Guillaume. Lizier phát hiện vị này khách nhân không mời mà tới.

	Hắn mái tóc xù rối bời, trước người treo đầu hơi có vẻ dầu mỡ màu nâu màu trắng tạp dề, không nhanh không chậm đứng lên, đón lấy Lumian.

	Nghe được phụ thân tiếng chào hỏi, Ava dừng lại ở trong tay sự tình, kinh ngạc quay người, nhìn về phía cổng.

	Nàng lập tức trông thấy Lumian lại ngu ngơ lại mờ mịt đứng ở nơi đó.

	"Có chuyện gì không?" Nàng đi theo hỏi một câu.

	Lumian chợt hoàn hồn, dự định tùy tiện biên cái lý do qua loa một chút.

	Có thể đi tới thợ đóng giày Guillaume. Lizier để hắn trong nháy mắt có một linh cảm.

	Hắn châm chước hạ nói:

	"Guillaume thúc thúc, Berry nhà Pierre có phải hay không tại ngươi nơi này đặt trước làm một đôi giày da?"

	Lumian nhớ kỹ rất rõ ràng, chính mình cùng Reimund "Tướng" vào ngày mai buổi sáng đụng phải người chăn cừu Pierre. Berry, kinh ngạc với hắn mặc kệ bầy cừu không để ý lặn lội đường xa nguy hiểm cùng vất vả gấp trở về tham gia Mùa Bốn mươi khánh điển.

	Mà lúc kia, Pierre. Berry đã mặc vào một đôi mới tinh, tính chất mềm mại giày da.

	Trừ phi đi Dariège thành phẩm tiệm giày mua, nếu không chế tác một đôi giày da là cần thời gian, điều này nói rõ Pierre. Berry trở lại trong thôn chí ít có hai ba ngày!

	"Làm sao ngươi biết?" Guillaume. Lizier có chút kinh ngạc, "Pierre. Berry trước mấy ngày liền trở lại, nhưng trong thôn không có người nào biết, hắn còn để cho ta đừng nói cho những người khác."

	Quả Đúng. . . Lumian biên lên lý do:

	"Ta nhìn thấy một người rất giống hắn, còn tưởng rằng chính mình sinh ra ảo giác.

	"Bởi vì người kia mặc mới giày da, cho nên tìm ngươi xác nhận một chút."

	"Là hắn." Guillaume. Lizier làm ra khẳng định trả lời chắc chắn, "Lúc ấy hắn còn vội vàng ba, bốn con dê, nói là cố chủ phân cho hắn."

	Không phải đầu tháng năm mới có thể để bầy cừu trở lại trong thôn, cắt lông vắt sữa sao? Hiện tại liền đuổi mấy con dê trở về làm sao thả? Cao nguyên đồng cỏ còn tại cấm mục kỳ a. . . Lumian càng nghĩ càng thấy đến người chăn cừu Pierre. Berry hành vi cực kỳ khác thường.

	Mà hắn tại khánh điển sau cùng biểu hiện đã chứng minh Lumian phán đoán.

	Nhưng Lumian còn không thể nào biết được hắn cùng bản đường cha xứ những người này đến tột cùng muốn làm cái gì, hoặc là đã làm qua cái gì.

	Nghĩ tới đây, Lumian đối Guillaume. Lizier cùng Ava cười nói:

	"Thật là hắn ta an tâm, ta còn tưởng rằng chính mình thường xuyên uống rượu uống đến đầu óc cùng con mắt đồng thời xuất hiện vấn đề."

	Hắn lập tức đối Lizier một nhà phất phất tay nói:

	"Gặp lại."

	Ra Lizier nhà, Lumian nụ cười trên mặt cấp tốc lắng đọng.

	Hắn hiện tại niềm tin rất lớn xác nhận hôm nay thật là ngày 29 tháng 3.

	Là đảo ngược thời gian, vẫn là ta làm một dự báo mộng? Mộng không có khả năng chân thật như vậy, chân thực đến mỗi một chi tiết đều có. . . Lumian vừa đi vừa kiệt lực suy nghĩ.

	Vô luận đảo ngược thời gian, vẫn là dự báo mộng, hắn đều là từ Aurore trong tiểu thuyết hiểu rõ đến, trước đó chưa hề nghĩ tới này lại phát sinh ở trong hiện thực.

	Trên đường về nhà, Lumian chuyên môn quấn đến quảng trường, đi vào "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo đường mặt bên.

	Kia phiến vốn nên triệt để vỡ vụn ngay cả khung cửa sổ cũng bay đi ra hoa văn màu cửa sổ thủy tinh hoàn hảo khảm nạm ở trên tường, mặt ngoài miêu tả thánh Sith truyền giáo đồ tại tịch dương quang huy hạ tỏa ra ánh sáng lung linh.

	Lumian tâm tình cực kì phức tạp nhìn xem một màn này, cảm giác trong đầu các loại suy nghĩ ma sát đến độ nhanh toát ra khói trắng.

	Trở về quảng trường trên đường, hắn nhìn thấy giáo đường cửa chính ra một đạo thân ảnh quen thuộc.

	Kia là cái mũi hơi câu, khí chất uy nghiêm, phủ lấy màu trắng nạm vàng tuyến trường bào bản đường cha xứ Guillaume. Bénet.

	Lumian trong lòng căng thẳng, hai chân thoảng qua tách ra, thân thể có chút cong lên.

	Cái này đã là phát động công kích chuẩn bị, cũng là phi nước đại mà chạy đưa trước.

	Guillaume. Bénet nhìn hắn một cái, không có gì biểu cảm gật gật đầu:

	"Ngày mai lại đến cầu nguyện đi."

	Ách. . . Đúng a, ngày 29 tháng 3 chạng vạng tối hắn còn không có bị ta dẫn người tróc gian, còn không có cùng ta vạch mặt, cũng không tồn tại âm thầm mưu đồ sắp bại lộ lo lắng. . . Nghĩ tới đây, Lumian bản năng làm ra phản ứng.

	Hắn đứng thẳng người, giang hai cánh tay nói:

	"Ca ngợi Thái Dương!"

	"Ca ngợi Thái Dương!" Guillaume. Bénet về lấy đồng dạng tư thế.

	Rời đi thôn quảng trường về sau, Lumian thói quen hồi tưởng hạ sự tình vừa rồi.

	Đột nhiên, hắn phát hiện chính một trước đó bởi vì chấn kinh tại "Đảo ngược thời gian" mà coi nhẹ điểm.

	Hắn siêu phàm năng lực còn tại!

	Hắn vẫn là "Thợ săn" !

	Vô luận là phi nước đại đến Lizier nhà đều không chút thở gấp khí sự thật, vẫn là đối mặt bản đường cha xứ lúc một chút liền bày ra tốt nhất tư thái phản ứng, đều thuyết minh thân thể tố chất của hắn cùng tương ứng trạng thái viễn siêu ăn ma dược tiền!

	Lumian bởi vậy có phán đoán:

	Trước đó kia đoạn kinh lịch không phải dự báo mộng!

	Hắn đã là danh sách 9 phi phàm giả!

	Ban đêm thử một chút tiến cái kia đặc thù mộng cảnh, nhìn còn có thể hay không tiến, có hay không cải biến. . . Lumian cấp tốc có xuống một bước kế hoạch.

	Về đến nhà, hắn giả ra điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ, cùng tỷ tỷ Aurore cùng hưởng bữa tối.

	Bởi vì đệ đệ thường xuyên gặp rắc rối, lại không muốn mỗi lần đều để chính mình hỗ trợ giải quyết tốt hậu quả, thỉnh thoảng liền có tương tự biểu hiện, cho nên Aurore nhìn ở trong mắt, cũng không hỏi nhiều.

	Tẩy qua bộ đồ ăn, dọn dẹp xong phòng bếp, Lumian cùng tỷ tỷ lên tiếng chào hỏi, thẳng đến lão tửu quán.

	Hắn muốn xác nhận một chút không thuộc về Cordu thôn mấy cái kia người xứ khác sẽ hay không xuất hiện.

	Tiến vào lão tửu quán, Lumian ngồi đến quầy bar, cùng lão bản kiêm tửu bảo Maurice. Bénet, thon gầy nam tử trung niên Pierre. Guillaume bọn người phân biệt lên tiếng chào hỏi.

	"Một chén rượu chua." Hắn rất quen nói.

	Rượu chua chỉ là quả táo rượu mạnh, tại trong tửu quán chỉ so với bộ phận bia quý, thành thị đầu đường thường xuyên có người rao hàng.

	"Keo kiệt tiểu tử, ngươi không phải rất thích rượu Absinthe thống khổ cảm giác sao?" Maurice. Bénet nói dông dài một câu.

	"Ngươi mời ta uống sao?" Lumian nói quen thuộc lời nói.

	Cái này khiến hắn có một loại hoảng hốt cảm giác.

	Maurice. Bénet lập tức không nói, rót chén rượu chua, giao cho Lumian.

	Lumian một bên miệng nhỏ uống rượu, một bên làm lên chờ đợi.

	Không bao lâu, hắn nghe thấy được đinh đinh đương đương thanh âm.

	Hắn quay đầu lại, nhìn thấy mang đơn sơ bản màu đậm tròn mũ dạ, mặc màu nâu thô đâu áo cùng màu vàng nhạt quần dài Ryan.

	Mà hấp dẫn lão tửu quán bên trong cơ hồ tất cả nam nhân ánh mắt là Leah, nàng vẫn là màu trắng không xếp trồng Cashmere bó sát người váy phối gạo màu trắng áo khoác nhỏ cùng Marseillan giày bó, giày cùng làm khăn trùm đầu trên khăn che mặt phân biệt buộc lại hai cái màu bạc tiểu linh đang.

	Đồng dạng, Valentine mặc màu trắng áo lót, màu lam jacket áo khoác cùng quần dài màu đen, mái tóc màu vàng điểm chút phấn bên trên.

	Ba người bọn họ tại từng tia ánh mắt nhìn chăm chú bên trong đi tới quầy bar, tại Lumian bên cạnh theo thứ tự ngồi xuống.

	Một chén Dariège rượu vang đỏ, một chén lúa mì đen bia, một chén "Cœur Épicé" . . . Lumian không có ngẩng đầu, tại nội tâm yên lặng nói.

	Ryan gỡ xuống mũ dạ, phóng tới một bên, sau đó đối Maurice. Bénet nói:

	"Một chén Dariège rượu vang đỏ, một chén lúa mì đen bia, một chén 'Cœur Épicé' ."

	Nghe đến đó, Lumian thật dài thở một hơi thật dài.

	"Thế nào?" Ryan nghiêng đầu nhìn về phía hắn.

	Hắn nhấp một hớp rượu chua, tiếng nói trầm thấp nói ra:

	"Ta là một kẻ thất bại, cơ hồ không thế nào chú ý ánh sáng mặt trời rực rỡ vẫn là không rực rỡ, bởi vì không có thời gian. . ."

	. . .

	chú thích: Rượu chua (Whiskey Sour) là 1 loại cocktail dùng Whisky, nước chanh, 1 thìa cafe đường cát cùng nước soda điều chế mà thành.

	. . .




