




Chương 67 : Mọi việc đều được báo trước


Chương 67: Mọi việc đều được báo trước

	"Liệp mệnh sư " năng lực chủ yếu có hai cái:

	Một là phóng đại đối ứng nhánh sông vận mệnh, cũng chính là để mục tiêu kế tiếp vận mệnh trở nên chú định, cái này có thể rất nhanh hoàn thành, nhưng chỉ có thể ảnh hưởng mười giây đồng hồ bên trong phát sinh sự tình, hoàn cảnh càng phù hợp, tương lai một loại nào đó khả năng biến thành sự thật xác suất thành công liền càng cao;

	Hai là dùng tồn trữ lên vận mệnh trao đổi mục tiêu một đoạn vận mệnh, nếu như trước đó không có chuẩn bị, thì cần giết chết địch nhân mới có thể săn bắt vận mệnh, hoặc là sử dụng vận mệnh của mình để thay thế, so sánh phóng đại nào đó đầu số mạng sắp đến nhánh sông, cái này cần tiêu phí thời gian nhất định, nửa đường còn không thể tiếp tục công kích mục tiêu, tạo thành tổn thương.

	Giờ này khắc này, cũng không phải là một đối một Guillaume. Bénet hiển nhiên không muốn trao đổi vận mệnh, hắn dự định chính là kết hợp trước mắt hoàn cảnh, phóng đại Lumian. Lee vị kia nữ tính đồng bạn bị "Hoa Abyss Demon "Tê liệt khí thể ảnh hưởng nhánh sông vận mệnh, để nó biến thành sự thật.

	Đương nhiên, tại cái kia mang theo màu đen mũ trùm nữ nhân bản thân vẫn không có tiến vào buồn ngủ trạng thái, mười giây đồng hồ bên trong sẽ không tê liệt hôn mê tình huống dưới, hắn chỉ có thể tăng tốc tương ứng tiến độ, để sự tình hướng không tốt nhất phương hướng phát triển.

	Đồng dạng, đây cũng là hắn tạm thời không có ảnh hưởng Lumian. Lee nhánh sông vận mệnh nguyên nhân một trong.

	—— hắn không dám làm chủ yếu là trao đổi đối phương vận mệnh, hoặc là thay đổi mấu chốt nhánh sông biến thành trụ cột xác suất, nếu như chỉ là để Lumian. Lee dưới chân giẫm trượt, quẳng bên trên một phát, thực hiện những cái kia ảnh hưởng không lớn tương lai, hắn vẫn là không có vấn đề, sẽ không tao ngộ số mệnh phản phệ.

	Vờn quanh Franca thủy ngân sông dài ánh vào Guillaume. Bénet ít đi trong đôi mắt, hắn hơi làm phân biệt, liền cách không chộp tới bên trong đó một đầu từ bản thân quấn quanh thủy ngân sắc ký hiệu tạo thành nhánh sông.

	Đúng lúc này, Franca giơ lên đầu, hiển lộ ra không bị mũ trùm cái bóng ngăn trở nước nhuận môi đỏ cùng trơn bóng cái cổ.

	Không biết tại sao, vừa nhìn thấy hình ảnh như vậy, Guillaume. Bénet liền giật mình trong lòng, dưới bụng khô nóng, nhớ tới chính mình cùng phố la Muraille một ít gái điếm hạng sang làm tình lúc tràng cảnh, còn kia chút tràng cảnh vậy mà đều không bằng đối diện chỉ lộ ra dưới nửa gương mặt mê người.

	Guillaume. Bénet suy nghĩ vì đó phát tán, lại cấp tốc thu liễm.

	Chính là bắt lấy cái này ngắn ngủi khe hở, đã sớm từ Lumian nơi đó biết được "Liệp mệnh sư "Đại khái năng lực Franca từ trong tới ngoài dấy lên an tĩnh hắc diễm, bên ngoài thân thì kết xuất thật dày băng sương.

	Đại lượng vô hình dây nhỏ tùy theo rút về, tại băng sương bên trên điệp gia ra mắt trần có thể thấy màu sắc, tạo thành một cái cự đại kén tằm.

	Đối mặt cảnh tượng như vậy, Guillaume. Bénet chỉ là hơi câu khóe miệng, tuyệt không cảm thấy thất vọng.

	"Liệp mệnh sư " năng lực nếu là có tốt như vậy bảo vệ tốt, vậy liền không gọi "Liệp mệnh sư "!

	Hơn nữa, mục tiêu chỉ cần bị phóng đại vận mệnh nhánh sông hoặc là bắt đầu vận mệnh trao đổi, cho dù là sử dụng thế thân, cũng không cách nào lại tránh thoát.

	Nhô ra tay phải Guillaume. Bénet phần tay khinh động, bắt đầu phóng đại tự thân lựa chọn một loại nào đó tương lai.

	Nhưng lúc này, hắn lại cảm giác cái kia mũ trùm nữ nhân sông dài vận mệnh trở nên dị thường hư ảo, hư ảo đến giống như là giả.

	Giả!

	Guillaume. Bénet phóng đại nhánh sông vận mệnh nếm thử bỗng nhiên thất bại, kia cực lớn kén tằm tùy theo băng liệt, ngưng kết băng sương từng khúc tan rã, an tĩnh hắc diễm hóa thành lưu quang.

	Nhưng bị bọn nó bảo hộ ở bên trong không phải Franca, mà là một chiếc gương!

	Tại Guillaume. Bénet bởi vì "Hoan Du ma nữ " mị hoặc cùng tự thân ảnh hưởng trái chiều xuất hiện ngắn ngủi hoảng hốt lúc, Franca tại chưa nhận trí mạng uy hiếp tình huống dưới, chủ động sử dụng "Tấm gương thế thân", để nó thay thế mình bị hắc diễm, băng sương cùng tơ nhện tầng tầng bao khỏa, lấy mê hoặc địch nhân.

	Nàng bản thân thì biến mất thân hình, thoát ly khóa chặt.

	Guillaume. Bénet phóng đại nhánh sông vận mệnh nếm thử vừa mới thất bại, hắn phía sau liền nhanh chóng buộc vòng quanh Franca mặc thích khách sáo trang thân ảnh, cầm trong tay của nàng cái kia thanh tạo hình cổ điển đồng thau sắc súng lục, nhắm chuẩn địch nhân đầu, bóp lấy cò súng.

	Ầm!

	Màu sắt đen đạn bay ra, đánh vào cuống quít tránh né Guillaume. Bénet đầu bên cạnh, phát ra "Đương" một tiếng vang giòn.

	Guillaume. Bénet lóe ra kim loại sáng bóng đầu lập tức có rõ ràng vết lõm, nhưng chưa xuất hiện trí mạng khe hở.

	Cơ hồ là đồng thời, mượn nhờ "Tấm gương thế thân "Thoát khỏi "Tuyến độc Draynere", hất lên hỏa diễm quần áo Lumian cũng tới đến nơi không xa, một gối trầm xuống, đem hai tay đặt tại mặt đất.

	Hai đầu xích hồng Hỏa xà vèo nhảy lên ra, không ngừng mà hấp thu dọc theo đường thiêu đốt dây leo cùng tản mát ánh lửa, biến thành hai đầu cực lớn hỏa long.

	Bọn nó vọt tới Guillaume. Bénet trước người, lại không có lựa chọn mở ra "Miệng", thôn phệ mục tiêu, mà là chợt hướng lên nâng lên thân thể, lẫn nhau quấn quanh, biến thành một đóa khoa trương, rực rỡ hỏa diễm hoa siêu lớn.

	Nhìn xem hỏa diễm hoa siêu lớn ở trước mặt mình từng tầng từng tầng nở rộ, Guillaume. Bénet có chút không thể nào hiểu được Lumian. Lee muốn làm cái gì.

	Sử dụng "Thân thể sắt thép " hắn trong thời gian ngắn xác thực không sợ hỏa diễm đốt cháy, nhưng đối phương cũng không trở thành lãng phí cơ hội, không hề làm gì, chỉ là biểu diễn dưới hỏa diễm biến tốn ma thuật a?

	Đây là "Hối lộ "!

	Lumian cho Guillaume. Bénet "Đưa " một đóa biểu tượng đốt cháy cùng tịnh hóa hỏa diễm hoa siêu lớn, mượn ghim cài áo "Thể Diện ", hoàn thành "Hối lộ", suy yếu lên đối phương phòng ngự.

	Mặc dù không rõ Lumian. Lee mục đích thực sự là cái gì, nhưng Guillaume. Bénet bản năng cảm thấy đây không phải một chuyện tốt.

	Hắn lần nữa sử dụng "Quang chi hóa thân", chia ra làm ba, đồng thời hướng Lumian chạy đi, mà Franca một kích chưa thể đắc thủ về sau, lại biến mất thân hình.

	Nhìn xem ba cái kia nhanh chóng cực lớn hóa sinh vật kim loại, Lumian lần nữa ngưng kết quạ lửa, đưa chúng nó chia ba nhóm, riêng phần mình đối phó một cái Guillaume. Bénet.

	Chính hắn thì nghiêng sang thân thể, thả chậm bước chân, tùy thời chuẩn bị tránh né "Tuyến độc Draynere "Ngưng tụ "Thủy pháo ".

	Sưu sưu sưu, kia từng cái xích hồng quạ lửa tương đối tinh chuẩn rơi vào ba cái kim loại hóa Guillaume. Bénet trên thân.

	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!

	Bọn họ lại đồng thời nổ tung!

	Bên trong đó một cái Guillaume. Bénet trong thân thể bắn ra u lục dịch thể ngưng tụ mà thành "Thủy pháo", đã sớm chuẩn bị Lumian kịp thời tránh đi, nhìn xem nó đánh vào mặt bên trên vách đá, làm cho cả "Chai Fiction "Đều xuất hiện rõ ràng lắc lư.

	Mới vừa hoàn thành né tránh Lumian dưới chân bỗng nhiên nhiều một tảng lớn bóng đen, bên trong vươn từng đầu hoặc tái nhợt hoặc đen nhánh quỷ dị cánh tay.

	Cùng này đối lập nhau, Lumian có thể lựa chọn một cái khác tránh né phương hướng, cũng bao trùm lên u ám cái bóng.

	Đến danh sách 5 cấp độ, "Quang chi hóa thân "Nhiều nhất có thể chế tạo ba cái hóa thân, còn kia ba cái Guillaume. Bénet đều là giả, bọn nó một cái gánh chịu "Tuyến độc Draynere", hai cái bổ sung "Âm Ảnh Mai Táng", phải hạn chế lại Lumian, đem hắn khống chế tại cái bóng phạm vi bên trong.

	Kia từng đầu hoặc quái dị hoặc vặn vẹo cánh tay bắt lấy Lumian mắt cá chân, muốn đem hắn kéo vào trong bóng ma.

	Lúc này, trong bóng tối mọc ra một bóng người, kia là nửa trần trụi thân thể, lóe ra kim loại sáng bóng Guillaume. Bénet.

	"Âm Ảnh Mai Táng "Đối với mình dùng chính là bóng tối lẩn khuất!

	Guillaume. Bénet sử dụng sẽ tiêu hao đại lượng linh tính ba cái "Quang chi hóa thân", mục đích đúng là che giấu tự thân bộ dạng, ngắn ngủi khống chế lại địch nhân, sau đó mượn nhờ cái bóng, tới gần đối phương, ban cho mấu chốt một kích.

	Hắn thân thể đột nhiên bành trướng, trùng điệp một quyền đánh phía Lumian sau tai.

	Phịch một tiếng, Lumian thân thể như cửa sổ thủy tinh giống như hư hại, hóa thành vô số nhỏ bé mảnh vỡ, bị hoặc tái nhợt hoặc đen nhánh cánh tay kéo vào u ám trong bóng ma.

	"Tấm gương thế thân "!

	Chính là bởi vì còn có một lần "Tấm gương thế thân", cho nên Franca trông thấy Lumian bị trong bóng tối duỗi ra quái dị cánh tay hạn chế hành động về sau, không có vội vã cứu viện hắn , chờ đợi Guillaume. Bénet xuất hiện, ban cho địch nhân một kích trí mạng.

	Răng rắc vỡ vụn âm thanh bên trong, Franca mang theo mũ trùm mặc hắc bào thân ảnh lại một lần bị động hiện ra, rất nhanh bị bản đường cha xứ nhìn thấy.

	Guillaume. Bénet các loại chính là cái này cơ hội, khống chế lại chính mình không nhận mị hoặc ảnh hưởng, để tròng mắt màu xanh lam lại một lần biến thành màu sáng.

	Hắn nhìn thấy đối phương đầu kia thủy ngân sắc sông dài vận mệnh, bắt đầu lựa chọn bị "Hoa Abyss Demon "Thiêu đốt khí thể tê dại vận mệnh.

	Đột nhiên, Guillaume. Bénet sinh ra trực giác nguy hiểm mãnh liệt, có loại chính mình chỉ cần nhúng tay đối phương vận mệnh, liền sẽ lập tức gặp nghiêm trọng phản phệ dự cảm.

	Không có khả năng! Không phải mới vừa như vậy! Trước đó còn có thể bình thường can thiệp mục tiêu vận mệnh chỉ là kém một chút thành công Guillaume. Bénet suy nghĩ lóe lên bên trong, trông thấy tên kia mang mũ trùm nữ nhân sau lưng còn cất giấu một cái mang mũ trùm nữ nhân, mà phía sau nữ nhân kia trong tay giơ một mặt lớn chừng bàn tay tấm gương, đem hắn thân ảnh soi vào trong.

	Thoáng qua ở giữa, Guillaume. Bénet minh bạch là thế nào một chuyện:

	Đứng tại phía trước hiển lộ ra dòng sông vận mệnh mang mũ trùm nữ nhân là Lumian. Lee!

	Hắn tại "Tấm gương thế thân "Sau khi bị phát động, chủ động xuất hiện tại đồng bạn trước người, cũng nắm lấy cơ hội, sử dụng cùng loại thuật biến hình năng lực cải biến ngoại hình, ngụy trang thành đồng bạn!

	Chiêu thức giống nhau rất dễ dàng bị nhằm vào, ngươi không biết sao? Co lại sau lưng Lumian Franca thấy thế, "Ha ha "Cười một tiếng.

	Trông thấy Lumian bị công kích đồng thời, nàng liền đem đồng đội "Tấm gương thế thân "Đem ra, hướng trước người ném ra ngoài, chính mình thì mượn nhờ che chắn cùng địch nhân bị hấp dẫn lực chú ý cơ hội, dùng mặt khác tấm gương chiếu hướng Guillaume. Bénet.

	Không có chút gì do dự, Franca bàn tay bao trùm hắc diễm, gạt về tấm gương mặt ngoài.

	Nguyền rủa!

	Ma nữ nguyền rủa!

	Cơ hồ là đồng thời, Guillaume. Bénet kim loại hóa trong thân thể bốc lên lẳng lặng thiêu đốt ngọn lửa màu đen.

	Hắn chính may mắn "Thân thể sắt thép "Không sợ đốt cháy, cũng liền thụ chút vết thương nhẹ, bỗng nhiên cảm giác chính mình linh tính tại bị ngọn lửa màu đen kia hấp thu, chính mình linh xuất hiện gặp nghiêm trọng thiêu đốt dấu hiệu.

	Chớp mắt sau đó, vị này thôn Cordu bản đường cha xứ phát ra thanh âm thống khổ.

	Một giây sau, hắn kim loại hóa thân thể loảng xoảng ngã xuống đất, thuế biến trở về trần trụi huyết nhục chi khu.

	Cùng lúc đó, Franca gương mặt bất tri bất giác nhiễm lên màu xanh, thân thể xuất hiện rất nhỏ run rẩy.

	"Trùng sinh!"

	Loại khế ước này năng lực có thể để Guillaume. Bénet đang bị người giết chết về sau, trùng sinh tại giết chết hắn người kia thể nội!

	Guillaume. Bénet linh nở nụ cười, gấp rút thay thế lên cái này cầm tấm gương nữ nhân, chưởng khống thân thể.

	Nhưng hắn rất nhanh trông thấy mang theo mũ trùm cầm tấm gương nữ nhân đứng tại phía trước mình, lộ ra cho người ta kinh tâm động phách cảm giác dưới nửa gương mặt lỗ.

	Nàng ở phía trước. . . Vậy ta tại ai thể nội "Trùng sinh "Rồi? Guillaume. Bénet bỗng nhiên có chút hoảng hốt.

	Đỉnh lấy Franca ngoại hình Lumian cười thu hồi vươn hướng bản đường cha xứ thi thể tay phải, trước người hắn ghim cài áo "Thể Diện " vẫn còn ở lấp lóe ám kim sắc trạch.

	"Vặn vẹo "!

	Đã sớm biết Guillaume. Bénet tình nhân lựa chọn qua "Trùng sinh "Năng lực hắn làm sao lại không phòng bị Guillaume. Bénet cũng có thể "Trùng sinh "?

	Chỉ bằng vào "Vặn vẹo", tại Lumian thân có phong ấn cùng ô nhiễm tình huống dưới, xác thực còn không cách nào làm cho Guillaume. Bénet "Trùng sinh " đối tượng chỉ hướng hắn, nhưng Lumian hiện tại ngoại hình cùng Franca cơ hồ giống nhau như đúc, mà việc mà hắn trước còn để Franca mang tới viên kia Địa Huyết khoáng thạch.

	Kia là để quỷ hồn ở Montsouris đều không muốn dựa vào gần đồ vật, Guillaume. Bénet "Trùng sinh "Lúc, linh thể khẳng định sau đó ý thức tránh đi!

	Ghim cài áo "Thể Diện " "Vặn vẹo "Tăng thêm Địa Huyết khoáng thạch "Ngăn cản "cùng" bộ mặt của Nesser " "Biến hình", liền để Guillaume. Bénet "Trùng sinh "Tại Lumian trong thân thể!

	Lumian xanh cả mặt, thân thể run rẩy, lại khóe miệng mỉm cười, đưa tay sờ lấy ngực trái, tiếng nói ôn nhu nói ra:

	"Cha xứ, tất cả mọi người chờ lấy ngươi đâu."

	. . . .




