




Chương 69 : "Tội nhân "


Chương 69: "Tội nhân "

	Nàng nói nàng không phải Aurore. Lee? Lumian phảng phất bị thiểm điện bổ trúng, toàn bộ đại não đều đình chỉ vận chuyển.

	Kỳ thật, hắn đoán được Aurore. Lee không phải tỷ tỷ tên thật, một cái cố ý chạy đến biên cảnh sơn thôn định cư người đại khái suất sẽ không sử dụng tên thật, nhưng gần sáu năm trong khi ở chung, hắn có thể rõ ràng cảm giác được tỷ tỷ càng tán thành Aurore. Lee cái này tính danh, chưa hề ở trước mặt mình đề cập qua nguyên bản danh tự cùng sinh hoạt, mà nàng tìm người ngụy tạo chứng minh thân phận văn kiện cũng càng ngày càng chân thực , chờ đến nàng trở thành nổi danh bán chạy tác gia, càng là thật không thể lại thật.

	Nàng vì sao lại đột nhiên nói như vậy?

	Cái này cùng nàng không hiểu tín ngưỡng lấy số mệnh làm tên vị kia tồn tại có quan hệ gì?

	Đầu co rút đau đớn để Lumian từ đầu kia tin tức mang tới cực lớn xung kích bên trong lấy lại tinh thần, ngữ khí gấp rút hỏi:

	"Nàng có nói qua nàng là ai chăng?"

	Đã mất hắc diễm bao trùm, băng sương ngưng kết tấm gương mặt ngoài, khuôn mặt tái nhợt hiện thanh Guillaume. Bénet mê mang hồi đáp:

	"Nàng nói nàng là Roche. Louise. Sanson."

	Hoàn toàn chưa nghe nói qua danh tự. . . Lumian nhíu mày nói:

	"Đối với cái thân phận này, nàng còn nói qua cái gì?"Guillaume. Bénet lắc đầu:

	"Không có."

	Lumian nâng lên tay trái , ấn ở đầu bên cạnh, trầm mặc mấy giây mới hỏi:

	"Hiến tế toàn bộ thôn Cordu, đổi lấy số mệnh thiên sứ hàng lâm sự tình, là Roche. Louise. Sanson chuẩn bị?"

	Guillaume. Bénet tựa hồ lâm vào giãy dụa, nhưng cuối cùng không có thể chịu cự "Thông linh " ảnh hưởng, đàng hoàng hồi đáp:

	"Không phải, là ta muốn làm như vậy.

	"Ta muốn mau sớm thu hoạch được thần tính, trở thành Thánh giả, mà Aurore. Lee trước mấy giờ còn biểu thị tán thành, sau mấy giờ lại phản đối kế hoạch của ta, từ đầu đến cuối hạ không được quyết tâm, cuối cùng, ta lựa chọn giấu diếm nàng, lặng lẽ làm lên chuẩn bị, về sau, nàng cũng ngầm cho phép chúng ta nếm thử, thậm chí còn có thể tại thời khắc mấu chốt cung cấp trợ giúp, chỉ là ngẫu nhiên chẳng phải phối hợp, làm một chút có phá hư tính sự tình, nhưng rất nhanh lại sẽ thỏa hiệp."

	Ngươi miêu tả Aurore giống người cách phân liệt người bệnh. . . Lumian vô ý thức nghĩ giữ gìn Aurore hình tượng, nhưng chợt nhớ tới tỷ tỷ trong mồm leo ra qua hình dạng thằn lằn trong suốt tiểu Tinh Linh, nhớ tới nàng thỉnh thoảng thanh tỉnh, cùng mình cùng một chỗ thương lượng thoát khỏi khốn cảnh biện pháp.

	Có thể coi là là "Thanh tỉnh "Thời điểm, Aurore cũng không gọi được hoàn toàn bình thường, nàng thậm chí không nhớ rõ triệu hoán "Hela " Người đưa tin, lấy đơn giản nhất nhanh chóng nhất phương thức xin giúp đỡ.

	Lumian ngược lại hỏi:

	"Aurore là lúc nào bắt đầu ở thôn Cordu truyền bá số mệnh tín ngưỡng?"

	Guillaume. Bénet so vừa rồi càng ngây ngô một điểm:

	"Ta ban sơ điều tra kết quả là năm ngoái tháng năm, sáu phần, sau đó, nàng liền âm thầm tới bái phỏng ta."

	Cái này cùng suy đoán của ta cơ bản ăn khớp. . . Tất nhiên là kia trước đó một đoạn thời gian xảy ra vấn đề gì mới đưa đến Aurore nhận ô nhiễm. . . Nếu như nàng từ vừa mới bắt đầu chính là số mệnh tín đồ, không có khả năng tại định cư năm, sáu năm sau mới nếm thử truyền giáo. . . . . Lumian lộ ra đau đớn biểu cảm, lại cấp tốc nhịn xuống dưới:

	"Ngươi tại thôn Cordu gặp qua thằn lằn bộ dáng trong suốt sinh vật sao?"

	"Không có."Guillaume. Bénet thành thật trả lời.

	"Vậy ngươi biết thôn Cordu có một 'Người gặp nạn 'Sao?"Lumian truy vấn.

	Guillaume. Bénet ngơ ngác một chút: "Không biết, không có."

	Lumian khuôn mặt cơ bắp bản năng giật một cái nói: "Ngươi tại Aurore chung quanh gặp qua một con cú mèo sao?"

	"Không có."Guillaume. Bénet lần nữa đưa cho câu trả lời phủ định.

	Lumian lại hỏi mấy cái cùng thôn Cordu vụ tai nạn kia vấn đề tương quan, đều không có đạt được hài lòng, hữu hiệu hồi phục, hắn cuối cùng hỏi:

	"Roche. Louise. Sanson phía sau có tồn tại hay không một cái tổ chức bí ẩn hoặc là Tà Thần giáo hội?"

	Khuôn mặt tái nhợt hiện thanh càng thêm mơ hồ Guillaume. Bénet rốt cục nhẹ gật đầu:

	"Có, gọi 'Tội nhân '.

	"Ta hiện tại là 'Tội nhân ' đại chủ giáo một trong."

	"Tội nhân ". . . Tín ngưỡng số mệnh Tà Thần giáo hội? Lumian tinh thần vì đó rung một cái, hỏi sâu vào:

	"Tội nhân 'Thủ lĩnh là ai phụ trách cùng ngươi liên lạc là ai?"

	"Ta không rõ ràng thủ lĩnh là ai, chỉ biết là hắn là tất cả tội nhân bên trong duy nhất có thần tính."Guillaume. Bénet linh tiếng nói trống rỗng hồi đáp, "Phụ trách cùng ta liên lạc chính là Bouvard. Pompeo."

	Duy nhất có thần tính. . . . . Không phải là trước đó tiềm ẩn tại ta chung quanh cái kia "Người gặp nạn "A? Lumian một bên làm lấy suy đoán, vừa nói:

	"Làm sao cùng Bouvard. Pompeo bắt được liên lạc?"

	"Vô dụng."Guillaume. Bénet thanh âm phiêu hốt hồi đáp, "Ta vừa chết đi, hắn liền sẽ phát giác được vận mệnh biến hóa, sớm tiêu trừ sạch tất cả manh mối, hắn thông qua khế ước lấy được năng lực bên trong có 'Thuật biến hình', hắn có thể là bất luận cái gì bộ dáng, nhưng không còn là chính mình."

	Có thể là bất luận cái gì bộ dáng nhưng không còn là chính mình. . ."Thuật biến hình "Dùng lâu, sợ rằng sẽ triệt để điên mất. . . Có lẽ có thể đi bệnh viện tâm thần hỏi một chút có hay không tương tự nhận biết chướng ngại người bệnh. . . Ta có thể thu được càng nhiều khế ước năng lực sau cũng phải cẩn thận, ảnh hưởng trái chiều chỉ có ba bốn thời điểm còn tốt, một khi nhiều lên, không chỉ có bản thân dễ dàng xảy ra vấn đề, hơn nữa còn sẽ bị địch nhân lợi dụng. . . Bản đường cha xứ loại này, nếu như gặp gỡ "Hội Bliss " thành viên, gặp gỡ "Dục Vọng mẫu thụ " ban ân người, khẳng định sẽ bị nhẹ nhõm giải quyết. . . . Lumian nhìn qua tế đàn bên trên tấm gương nói:

	"Tội nhân 'Tổ chức để ngươi đến khu La Princesse Rouge làm cái gì?"Guillaume. Bénet tấm kia mơ hồ trên gương mặt nhiều hơn mấy phần cuồng nhiệt:

	"Một mặt là thỏa mãn ta khát vọng, một mặt khác là âm thầm phát triển tín đồ, vì lần tiếp theo cỡ lớn nghi thức làm chuẩn bị, chỉ có để cho ta chủ giáng lâm đến đại địa, chúng ta này mấy tội nhân mới có thể có đến rộng lượng cùng tẩy lễ, thoát ly chú định vận mệnh."

	"Ngươi tiền là 'Tội nhân 'Tổ chức cung cấp, vẫn là chính mình kiếm?"Lumian muốn từ kim tiền nơi phát ra tìm kiếm manh mối.

	Guillaume. Bénet lắc đầu:

	"Là Aurore. Lee, không, là Roche. Louise. Sanson cho không ký danh biên lai gửi tiền, có ròng rã 10 vạn Felkin."

	"F*ck, ngươi đầu này lão công heo!"Lumian buộc miệng mắng.

	Mặc dù hắn đối với cái này sớm có đoán trước, nhưng nghĩ đến bản đường cha xứ cầm Aurore tiền thù lao bao nuôi gái điếm hạng sang ở căn phòng lớn phát triển Tà Thần tín đồ, liền lửa giận luồn lên, thẳng đến đỉnh đầu.

	Lumian cố nén cảm xúc trong đáy lòng, cười nhạo nói ra:

	"Tội nhân 'Tổ chức đều không cho ngươi cung cấp đặc tính phi phàm sao? Ngươi cũng không có từng ăn ma dược sao?"

	Bằng không, bản đường cha xứ sẽ lợi hại hơn càng khó có thể hơn đối phó.

	"Số mệnh ban ân người phù hợp 'Chiêm bặc gia', "Quái vật', "Học đồ', 'Người ăn trộm 'Đường tắt đặc tính phi phàm đều không phải là quá tốt thu hoạch được, ta đang tìm.

	"Lấy những cái kia khế ước sinh vật mang đến cho ta ảnh hưởng trái chiều, nếu như ta uống cách khác ma dược, khẳng định tại chỗ mất khống chế."

	Còn tốt, ta trước mắt ảnh hưởng trái chiều lại ít lại yếu, bằng không về sau lại nghĩ uống "Thợ săn "Đường tắt ma dược sẽ rất nguy hiểm. . . Lumian linh tính đã sắp bị dành thời gian, nắm chặt thời gian hỏi sau cùng vấn đề:

	"Số mệnh 'Đường tắt danh sách 6 đến danh sách 0 phân biệt kêu cái gì?"

	Guillaume. Bénet tiếng nói càng trống rỗng:

	"Danh sách 6 là 'Khổ tu sĩ', danh sách 5 là 'Liệp mệnh sư', danh sách 4 là 'Người trong vòng', danh sách 3 là 'Người gặp nạn', lại hướng lên, ta cũng không biết."

	"Khổ tu sĩ ". . . Nghe giống như là "Khất thực tăng lữ " tiến giai. . . Termiboros vì cái gì không nói cho ta? Cũng thế, Thần một cái người bị hại, sau đó liền sẽ bị rút lấy "Khổ tu sĩ "Ban ân, không nguyện ý trả lời vấn đề tương quan rất bình thường, Thần nếu là một điểm phản ứng đều không có phi thường phối hợp nói ra đáp án, ta ngược lại sẽ sợ sệt cảm thấy vậy khẳng định có cạm bẫy. . . . . Lumian khẽ nâng đầu, biểu cảm bắt đầu không tự giác vặn vẹo:

	"Khổ tu sĩ 'Có cái gì năng lực?"

	Guillaume. Bénet thanh âm phiêu hốt hồi đáp:

	"Khổ tu sĩ ' bản chất là nhẫn nại, tồn trữ cùng bộc phát, đem bình thường lực lượng tồn trữ trong thân thể về sau, lúc chiến đấu có thể tại trong thời gian ngắn bạo phát đi ra, để tự thân so như Cự Nhân, đem nghi thức quá trình tồn trữ về sau, có thể đem bộ phận đặc thù nghi thức đơn giản hoá, ứng dụng tại chiến đấu bên trong."

	So như Cự Nhân. . . Ngắn ngủi bộc phát. . . . Lumian nhớ lại người chăn cừu Pierre. Berry cùng điều tra viên Ryan quá trình chiến đấu, nhớ lại bản đường cha xứ vừa rồi biến thành kim loại Cự Nhân.

	Nếu không phải chiến đấu mới vừa rồi bên trong, kim loại hóa Guillaume. Bénet rõ ràng cố kỵ "Hanh Cáp chi thuật", không dám nếm thử cận thân vật lộn, đồng thời từ đầu tới cuối duy trì chừng đủ khoảng cách, kịp thời sửa đổi vị trí, đến mức Franca "Tinh thần đâm xuyên "Đều không cách nào phát huy tác dụng, hắn chỉ dựa vào "Thân thể sắt thép "Thêm "Khổ tu sĩ " tổ hợp, là có thể đem nhất định phải tiết kiệm sử dụng linh tính Lumian hung hăng đánh dừng lại.

	Cái này cũng đã chứng minh Lumian từ bỏ ban ân tự mang trong tri thức những cái kia sinh vật quái dị, cần phải chính mình từ Linh giới sinh vật trong tư liệu tìm kiếm khế ước đối tượng tính chính xác, nếu không bản đường cha xứ có thể chuẩn xác đánh giá ra hắn còn có thể hay không sử dụng "Hanh Cáp chi thuật", còn có bao nhiêu năng lực chiến đấu, bởi như vậy, đối phương lúc chiến đấu lựa chọn cùng kết quả sau cùng đại khái suất sẽ hoàn toàn khác biệt.

	Mà đơn giản hoá nghi thức, Guillaume. Bénet trước đó cũng có "Lộ ra "Qua:

	Dùng tồn trữ nghi thức lưu trình da dê đem người khẽ quấn, đọc lên chú văn, là có thể đem đối phương biến thành cừu non, không cần lại cử hành phức tạp lại phiền phức nghi thức.

	Lumian đang chờ hỏi một chút bản đường cha xứ có biết hay không "Người gặp nạn "Có được nào năng lực, đầu bỗng nhiên kim châm một giống như đau đớn, rốt cuộc bất lực duy trì.

	Hắn có hơi thất vọng, nhưng lại có thể tiếp nhận, nếu như không phải có Franca tự sáng tạo "Ma kính thông linh thuật", hắn sao có thể hỏi nhiều như vậy vấn đề, thu hoạch được nhiều như vậy đáp án?

	Lumian mở ra tự thân "Linh thị", kết thúc "Thông linh", vừa miệng lớn hô hấp , vừa nhìn xem Guillaume. Bénet linh từ trong gương bay ra.

	Hơi hòa hoãn một điểm hắn bỗng nhiên duỗi ra tay phải, bắt lấy bản đường cha xứ linh thể.

	Cái này hiển nhiên khống chế không nổi sự vật vô hình, nhưng Lumian lòng bàn tay phun ra xích hồng hỏa diễm, một chút đem đã phi thường yếu ớt Guillaume. Bénet chi linh nhóm lửa.

	So giữa trưa Thái Dương càng thêm hừng hực trong ngọn lửa, Lumian nhìn xem cái kia bản năng giãy dụa mặt lộ thống khổ quỷ hồn, nhổng lên thật cao khóe miệng thấp hô một tiếng:

	"Ca ngợi Thái Dương!"

	Guillaume. Bénet ngơ ngác một chút, tại hỏa diễm bên trong nhanh chóng tiêu tán.

	. . . .




