




Chương 71 : Manh mối


Chương 71: Manh mối

	Bên trong đường hầm bị vứt bỏ, Lumian mở mắt. Hắn vừa rồi lại không bị khống chế ngủ thiếp đi, nhưng cũng bởi vậy khôi phục một chút linh tính, chí ít đầu đã không còn co rút đau đớn, mạch máu, nội tạng cùng làn da thiêu đốt cảm giác cũng hoàn toàn biến mất.

	Ánh vào Lumian tầm mắt chính là thuần túy, không có một chút ánh sáng hắc ám, hắn lục lọi nhóm lửa chính mình chủ động dập tắt đèn bão về sau, trông thấy nữ tính lính đánh thuê ăn mặc Jenna đang ngồi ở chếch đối diện, dựa vào đường hầm vách đá, cúi đầu nhìn qua đặt ở trước mặt màu xanh sẫm vải bạt ba lô cùng năm Trương Nghi thức da lông.

	Cảm nhận được tương ứng động tĩnh, Jenna nâng lên đầu, đưa ánh mắt về phía Lumian.

	Nàng xét lại mấy giây, dùng chế nhạo giọng điệu nói ra: "Cuối cùng chẳng phải làm cho người ta chán ghét."

	"Thể diện" ghim cài áo mặt trái hiệu quả kết thúc? Lumian bản năng thở phào một cái.

	Jenna khóe miệng ẩn chứa tiếu dung , vừa cầm trước người cái kia màu xanh sẫm vải bạt ba lô đứng lên , vừa đối Lumian nói:

	"Ta vừa rồi nhiều lần nghĩ thừa dịp ngươi mê man quá khứ, hung hăng đánh ngươi một chầu, tại ngươi trên mặt họa mấy đống cứt chó, nhưng ta cuối cùng vẫn khống chế được chính mình."

	"Cám ơn ngươi a." Lumian không phải quá thành tâm cũng không phải quá thành ý địa đạo một tiếng tạ.

	Jenna phụ bên trên cái kia ba lô về sau, lại xoay người ôm lấy năm Trương Nghi thức da lông, khoan thai cười nói:

	"Không cần cám ơn."

	Nói xong, nàng cất bước đi hướng đầu này vứt bỏ đường ra của đường hầm, lưu lại một câu mang theo rõ ràng ý cười lời nói:

	"Ai kêu ta coi ngươi là bạn đâu?"

	Lại tại chế giễu ta. . . . . Lumian lầu bầu một câu, nhấc lên đèn bão, đi theo.

	Phố Blouses Blanches số 3, nhà trọ 601 bên trong.

	Đã thay đổi thường ngày cách ăn mặc một thân nữ sĩ áo sơmi xứng màu sáng quần bò Franca rốt cục đợi đến Lumian cùng Jenna trở về.

	Nàng đánh giá Lumian cháy đen nửa người trên vài lần, cười nói ra:

	"Jenna dĩ nhiên không có thừa cơ đâm ngươi mấy đao?

	"Thể diện ' mặt trái hiệu quả không có ta tưởng tượng mạnh a."

	Không đợi Lumian đáp lại, Jenna thản nhiên nói ra:

	"Phía trước 30 phút đồng hồ, ta quả thật có chút nhịn không được, đành phải trốn đến hắn nghỉ ngơi đường hầm bên ngoài, cách mấy phút xác nhận một chút có hay không nguy hiểm từ lòng đất, đỉnh động hoặc là vách đá đằng sau chui ra ngoài, có thể coi là là như thế, ta còn là nghĩ nổ rớt đầu kia đường hầm, đem hắn chôn sống ở bên trong."

	Ngươi không phải mới vừa nói như vậy. . . Lumian nhịn không được nhìn Jenna một chút.

	Hắn nhất thời lại phân biệt không ra vị này "Kẻ xúi giục" tại vứt bỏ bên trong đường hầm nói là sự thật, vẫn là bây giờ nói chính là thật.

	Franca cười một tiếng đối Jenna dựng lên ngón cái: "Làm khó dễ ngươi.

	"Ngươi lại có thể nghĩ đến công kích tới từ dưới mặt đất, đỉnh động cùng vách đá tình huống ở phía sau, không có bởi vì kia là một đầu nửa phong bế, không người vứt bỏ đường hầm liền buông lỏng cảnh giác."

	Jenna mặt mày giãn ra, khó nén đắc ý cười nói:

	"Ngươi không phải thường xuyên cho ta giảng khủng bố cố sự sao? Thật nhiều bên trong đều có trong đất bùn đột nhiên duỗi ra một cái tay, bắt lấy nào đó nào đó nào đó mắt cá chân ẩn dụ, hoặc là trần nhà rủ xuống một cái đẫm máu đầu, vách tường mặt ngoài mọc ra một người, một chút đem nhân vật chính ôm lấy."

	Mỗi lúc trời tối giải trí hạng mục một trong là cho Jenna giảng khủng bố cố sự? Lumian nhìn Franca một chút, luôn cảm thấy mục đích của nàng không phải đơn thuần như vậy.

	"Xem đi, nghe nhiều nghe cố sự rất hữu dụng!" Franca một mặt vui vẻ.

	Nàng ngược lại nhìn về phía Lumian: "Cần tìm bác sĩ sao?"

	Cái này bỏng nhìn rất nghiêm trọng.

	"Không cần, đối 'Phóng hỏa gia 'Tới nói, đây chỉ là vết thương nhẹ." Lumian không có xách mình tới buổi sáng ngày mai sáu giờ lại có thể hoàn hảo như lúc ban đầu, "Thực sự không được, ta còn có thể đi tìm 'Chuột."

	Hắn nuôi cái kia "Kẻ trồng trọt" còn không có trở thành danh sách 8 "Y sư", trước mắt không phát huy được tác dụng.

	Franca gặp Lumian hoàn toàn không có biểu hiện ra đau xót ảnh hưởng, không còn lo lắng, nhấc lên Jenna nhét vào một mình trên ghế sa lon cái kia màu xanh sẫm vải bạt ba lô, liền muốn đưa nó phóng đến bàn trà mặt ngoài, cẩn thận một chút mấy cái thu hoạch.

	Lumian thuận tay đem trên bàn trà cái chén, bàn đĩa, báo chí cùng tạp chí đẩy lên một bên, chừa lại đầy đủ không gian.

	Hắn liếc mắt qua, phát hiện quyển tạp chí kia danh xưng là « nữ tính »

	Đây là một bản tại Entis giai cấp tư sản dân tộc nữ tính quần thể bên trong phi thường lưu hành tuần san, giải thích Trier mới nhất thời thượng, sinh hoạt phẩm vị và mỹ dung kỹ xảo, vương quốc Ruen « nữ sĩ thẩm mỹ » tạp chí thuộc về nó bắt chước phẩm.

	Lumian cười nâng lên đầu, nhìn về phía Franca, phảng phất tại nói:

	"Nha, ngươi còn nhìn loại này tạp chí a?"

	Franca bĩu môi, ưỡn ngực, dùng cái này làm ra đáp lại:

	"Ta xem một chút « nữ tính » tập san thế nào?"

	Im ắng mà ngắn ngủi giao lưu về sau, Franca mở ra cái kia ba lô, đem bên trong tiền mặt, tiền xu cùng vàng thỏi đem ra.

	"Đại khái 6 vạn Felkin dáng vẻ." Sau một lúc lâu, nàng cho ra kết luận.

	Cũng liền hơn hai tháng thời gian, bản đường cha xứ liền dùng hết Aurore 4 vạn Felkin tiền tiết kiệm, đây là không có mua đặc tính phi phàm không có lấy tới thần kỳ vật phẩm tình huống dưới. . . . . Lumian càng nghĩ càng giận.

	Bản đường cha xứ không có thần kỳ vật phẩm khả năng không phải hắn không muốn mua, là trong thời gian ngắn không lấy được thích hợp, một phương diện, hắn là Tà Thần tín đồ, nhất định phải đầy đủ cẩn thận, tham gia thần bí học tụ hội số lần khẳng định rất ít, có thể gặp gỡ sự vật tất nhiên cũng ít, một phương diện khác, hắn khế ước quá nhiều sinh vật, trên người mặt trái tình huống rất nhiều, không ít thần kỳ vật phẩm với hắn mà nói không chỉ có không phải trợ giúp, ngược lại là rất lớn suy yếu cùng trình độ nào đó nguy hiểm, có thậm chí sẽ để cho hắn chết bất đắc kỳ tử.

	Franca châm chước dưới, đối Lumian cùng Jenna nói:

	"Tất cả hoàng kim đều thuộc về Ciel, còn lại bên trong ta cầm một nửa, Jenna ngươi cùng Anthony phân còn lại một nửa, cụ thể làm sao chia , chờ Anthony trở về, nhìn hắn có cái gì thu hoạch rồi quyết định, thế nào?"

	Cứ như vậy, Lumian có thể cầm tới không sai biệt lắm 3 vạn Felkin, Franca là 1. 5 vạn.

	"Ta không có vấn đề." Jenna có chút lo âu nói, "Anthony đến bây giờ cũng còn chưa có trở về, f*ck, hắn có thể hay không xảy ra chuyện gì?"

	"Đổi lại người khác ta cũng sẽ cảm thấy hắn khả năng tao ngộ ngoài ý muốn, nhưng Anthony là 'Bác sĩ tâm lý', am hiểu nhất chính là phỏng đoán lòng người, rất không có khả năng đạp trúng cạm bẫy, hơn nữa, hắn là cái kinh nghiệm phong phú tình báo con buôn, theo dõi kỹ xảo không thể so với ta cùng Ciel chênh lệch." Franca nói một đống về sau, lộ ra tiếu dung, "Trọng yếu nhất chính là , chờ các ngươi thời điểm, ta dùng 'Ma kính xem bói 'Xác nhận qua, trước mắt hắn không có nguy hiểm. Ha ha, hắn lâu như vậy không trở lại nhưng thật ra là một chuyện tốt, nói rõ hắn không có mất dấu mục tiêu nói không chừng đã có nhất định thu hoạch."

	"Ngươi trực tiếp giảng dùng xem bói phương thức xác nhận qua không được sao? Cần phải kéo một đống." Lumian buồn cười trả lời một câu.

	Franca "Chậc chậc" cười nói:

	"Ngươi không hiểu, cái này gọi không thể ỷ lại xem bói." Nàng lập tức chỉ chỉ kia năm Trương Nghi thức da lông:

	"Đám đồ chơi này chính là 'Thuật tạo súc vật ' vật liệu? Chúng ta có thể sử dụng sao?"

	"Trước mắt chỉ có ta có thể sử dụng." Lumian lắc đầu, "Hơn nữa ta cũng còn không có nắm giữ Guillaume. Bénet dự thiết chú văn."

	Franca có hơi thất vọng thu hồi ánh mắt, ngồi vào chính mình tấm kia ghế bành bên trên.

	Cách mấy giây, nàng khẽ mỉm cười nói:

	"Đúng rồi, ta đã thông qua chính mình con đường, đem phố Vincent số 50 cất giấu tội phạm truy nã tin tức nói cho phía chính phủ, chờ bọn hắn xác định Guillaume. Bénet chết đi, chúng ta hẳn là còn có thể cầm tới một bút chừng hai vạn tiền thưởng, ân, vẫn là theo vừa rồi phương án phân phối?"

	Việc này không thể giao cho Jenna làm, vậy sẽ để "Tịnh hóa giả" hoài nghi nàng tiếp xúc trong đám người cất giấu Lumian. Lee.

	Người chọn lựa thích hợp nhất nhưng thật ra là tình báo con buôn Anthony. Reid, nhưng hắn một mực chưa có trở về, Franca lo lắng lại trì hoãn xuống dưới, phố Vincent số 50 vấn đề sẽ bị đám cảnh sát phát hiện ra trước, vậy liền lấy không được tiền thưởng.

	Lumian cùng Jenna đều biểu thị không có vấn đề về sau, ba người chờ đợi lên Anthony. Reid.

	Qua mấy phút, đã tọa hạ Lumian hơi nghiêng về phía trước thân thể, nhìn về phía Franca cùng Jenna, trầm giọng nói ra:

	"Có chút việc ta nghĩ xin các ngươi giúp ta phân tích một chút."

	Quan hệ đến Aurore vấn đề, hắn cảm thấy mình dễ dàng không lý trí, bị cảm xúc ảnh hưởng phán đoán, cho nên muốn nghe xem Franca cùng Jenna sẽ nói thế nào.

	Các nàng một cái cùng Aurore có đồng bạn quan hệ, nhưng tình cảm thâm hậu trình độ rõ ràng không kịp Lumian cùng Aurore, một cái thì hoàn toàn là không liên hệ nhân sĩ, vừa vặn từ khác nhau góc độ cho ra cái nhìn.

	"Được." Franca cùng Jenna đồng thanh làm ra hồi phục.

	Các nàng riêng phần mình điều chỉnh lên tư thái, để cho mình có vẻ chuyên nghiệp.

	Lumian lần thứ nhất nói về thôn Cordu sự tình, mặc dù không phải như vậy kỹ càng, lại biến mất mộng cảnh liên quan cùng Thiên Sứ của số mệnh, nhưng vẫn là đem vụ tai nạn kia đại khái quá trình miêu tả ra tới, bao quát Aurore những cái kia khác thường hành vi cùng Louis. Lund, phu nhân Pualis, Guillaume. Bénet đám người thuyết pháp.

	Trong này có bộ phận là Franca biết Jenna còn không rõ ràng lắm, nghe được vị này Ancienne Cage à Pigeons diễn viên học đồ phòng khiêu vũ Bal Brise ca sĩ ngầm kém chút hoài nghi đây là không phải mình nhận biết thế giới.

	Nàng vốn cho là "Thuật tạo súc vật" liền đủ khủng bố đủ tà dị, ai biết còn có "Nam nhân sinh con" "Hài nhi như loài chim đồng dạng leo lên ở trên vách tường" chờ sự tình.

	Quá điên cuồng thật sự là quá điên cuồng!

	Franca càng chú ý chính là Lumian tỷ tỷ Aurore trước sau biến hóa, nàng trước đó vẫn luôn muốn biết "Muggle" làm sao lại chết tại thôn Cordu, lại sợ kích thích đến Lumian, không dám kỹ càng hỏi thăm.

	Phát hiện nguồn gốc vấn đề trên người Aurore lúc, nàng khó có thể tin, cái này cùng nàng đối "Muggle" ấn tượng hoàn toàn không hợp.

	Chờ Lumian nói ra Aurore tại Guillaume. Bénet trước mặt nói "Ta không phải Aurore. Lee" lúc, Franca đầu tiên là khẽ giật mình, biểu cảm chợt trở nên nghiêm túc dị thường.

	Không bao lâu, Lumian giảng đến cuối cùng trận kia tế tự, giảng đến Aurore bỗng nhiên thanh tỉnh, đem hắn đẩy ra tế đàn, để hắn sống tiếp được.

	Đúng lúc này, Franca chợt đứng lên.

	Tại Lumian cùng Jenna ánh mắt nghi hoặc bên trong, nàng xông vào phòng ngủ mình, lấy ra một chồng trang giấy.

	Kia là Lumian chép lại, cảm thấy khả năng tồn tại vấn đề, hi vọng Franca có thể giúp đỡ nhìn xem Aurore vu thuật bút ký.

	Franca đem những cái kia trang giấy phóng tới trên bàn trà, rút ra một tấm trong đó, biểu cảm lại sợ hãi vừa trầm ngưng nói ra:

	"Ta biết đại khái chỗ nào xảy ra vấn đề."

	Lumian ngạc nhiên nhìn lại, chỉ thấy tờ kia trong sổ sao chép chính là "Thuật gọi hồn" cái này "Vu sư" pháp thuật.

	Nó là một cái phụ trợ tính pháp thuật, có thể giúp linh nhục xuất hiện tách rời hoặc là tinh linh thể mê thất tại Linh giới mục tiêu tìm về chính mình linh.

	Lumian trước đó nghiên cứu qua nó pháp thuật kết cấu, không có phát hiện có vấn đề gì, hoàn toàn không liên quan đến Tà Thần.

	Lúc này, nghe được Franca lời nói, hắn lại một lần quét qua pháp thuật kia, ánh mắt như ngừng lại sau cùng ngày hẹn cùng lai lịch bên trên:

	"Năm 1357 ngày mùng 1 tháng 4, mua từ 'Ngày Cá tháng Tư 'Tụ hội."

	. . . .




