




Chương 72 : Một thế giới khác


Chương 72: Một thế giới khác

	Lumian đem ánh mắt từ tờ kia bút ký bên trên dời đi, nhìn xem Franca nói:

	"Cái này có vấn đề gì không?"

	Hắn nghiên cứu "Thuật gọi hồn" đã rất nhiều lần, nếu là có vấn đề, đã sớm hẳn là phát hiện.

	Hắn thiếu sót duy nhất chính là học được pháp thuật này, đưa nó sử dụng ra tới, xác định cuối cùng hiệu quả, nhưng hắn cũng không phải tương ứng danh sách phi phàm giả, cho dù là trở thành "Phóng hỏa gia", cũng làm không được.

	Franca trầm mặc mấy giây nói:

	"Thuật gọi hồn 'Đối với người khác sử dụng sẽ có hiệu quả gì?" "Để bởi vì một ít nguyên do rời khỏi thân thể linh trở về, để mê thất tại Linh giới tinh linh thể cảm nhận được triệu hoán, có cơ hội cùng thân thể trọng tân thành lập được liên hệ." Lumian trước dùng Aurore vu thuật bút ký bên trên miêu tả làm ra trả lời, tiếp theo dựa theo chính mình lý giải giơ lên ví dụ, "Trước đó trong chiến đấu, ta nếu như bị Guillaume. Bénet 'Nhiếp Hồn bí pháp 'Ảnh hưởng, xuất hiện nghiêm trọng mê muội, sử dụng 'Thuật gọi hồn 'Hẳn là có khả năng để cho ta khôi phục thanh tỉnh, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đến có có thể học tập cùng sử dụng pháp thuật này phi phàm giả."

	Franca không có để ý Lumian trả lời, tiếng nói hơi trầm xuống tiến một bước hỏi:

	"Nếu như đối với mình sử dụng đâu?"

	Đây là vấn đề gì? Lumian suy tư dưới nói: "Không có hiệu quả.

	"Nếu như bản thân không có xuất hiện linh nhục tách rời loại triệu chứng, đối với mình sử dụng không có hiệu quả gì, nếu là đã xuất hiện vấn đề tương tự, căn bản dùng không ra bất kỳ pháp thuật."

	"Nếu như, nếu như. . ." Franca nói nói, bỗng nhiên trầm mặc.

	Jenna ngắm nhìn Franca, lại nhìn một chút Lumian, rất là bén nhạy đứng lên, cười nói ra:

	"Bận rộn lâu như vậy, các ngươi không đói bụng sao? Ta đi làm điểm xuống buổi trưa trà trở về thế nào?"

	"Được." Lumian thay thế Franca làm ra trả lời.

	Hắn cũng cảm giác được Franca tiếp xuống hẳn là muốn giảng một chút không tiện Jenna biết đến sự tình, cho nên mới nói đến một nửa, im bặt mà dừng.

	Kỳ thật, Lumian đã đang suy nghĩ muốn hay không hướng Jenna truyền bá "Ngu Giả" tiên sinh tín ngưỡng, dù sao mọi người xem như trở thành đồng đội, tương lai sẽ có không ít cộng đồng hành động, dưới tình huống như vậy, có bí mật là lừa không được người, mà có bí mật một mực giấu diếm sẽ tạo thành rất lớn hợp tác vấn đề.

	Đến mức "Hội Tarot" cùng "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" tin tức tương quan muốn hay không lộ ra, không phải Lumian có thể quyết định.

	Suy đi nghĩ lại hắn tính toán đợi Jenna trở thành "Nữ vu" lại hướng nàng truyền giáo, hiện tại Jenna danh sách quá thấp, thực lực không đủ biết quá nhiều không phải một chuyện tốt, rất dễ dàng bị người để mắt tới, không tự giác liền tiết lộ bí mật, mà "Thích khách" đường tắt danh sách 7 "Nữ vu" là Bán Thần trở xuống chất biến tiết điểm, có thể để Jenna có đầy đủ sức tự vệ.

	—— Lumian còn không rõ ràng lắm đầu này đường tắt danh sách 5 kêu cái gì, có cái gì phi phàm năng lực, nhưng hắn cảm thấy danh sách 6 "Hoan Du ma nữ" so sánh "Nữ vu" không có biến hóa về chất dù sao cái sau ngay cả người giới tính đều có thể cải biến.

	Đưa mắt nhìn Jenna ra nhà trọ 601 cửa, nghe tiếng bước chân của nàng nhẹ nhàng linh hoạt hướng xuống về sau, Franca ngồi xếp bằng đến ghế bành bên trên, thở dài nói:

	"Chuyện này cũng không phải không thể để cho Jenna biết, nhưng ta sợ nàng lại bởi vậy sợ sệt ta, xa lánh ta, cầm thành kiến nhìn ta."

	Lumian không có hỏi "Ngươi liền không lo lắng ta cũng sẽ như vậy sao", lần nữa ngồi xuống, kiên nhẫn chờ lấy Franca giải thích "Thuật gọi hồn" vấn đề.

	Franca nhếch miệng, khi thì do dự, khi thì sầu lo, cách một hồi lâu mới tự giễu giống như cười nói:

	"Cũng chính là việc này để cho ta ngửi thấy một loại nào đó khí tức nguy hiểm, bằng không ta ngay cả ngươi cũng không muốn nói cho, sẽ để cho nó một mực chôn giấu tại đáy lòng của ta, cho đến tiến vào quan tài, ách, còn có một nguyên nhân là, ngươi 'Hanh Cáp chi thuật ' lai lịch đối ta rất trọng yếu, ta hi vọng ngươi có thể phi thường thẳng thắn nói cho ta tất cả chi tiết, tựa như ta hiện tại sẽ đem bí mật kia nói cho ngươi một dạng.

	"Hô, chúng ta 'Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn ' thành viên có một cái điểm giống nhau, đó chính là,  đó chính là chúng ta đều đến từ một thế giới khác!"

	Nói xong câu đó, Franca liền giống bị dành thời gian tất cả khí lực, chợt xụi lơ tại ghế bành bên trên.

	Một cái "Hoan Du ma nữ" không tự giác bày ra dạng này tư thái, dù cho Lumian tâm tư hoàn toàn không ở trên đây, cũng không nhịn được có chút khô nóng.

	"Một thế giới khác?" Lumian kinh ngạc hỏi lại. Cái này hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

	Đây là người bình thường căn bản sẽ không suy nghĩ một loại khả năng tính, ngay cả trong tiểu thuyết đều rất ít gặp đến!

	Thoáng qua sau đó, hắn lại không hiểu cảm thấy cái này giống như thật phù hợp tình huống thực tế.

	Hắn thu liễm lại cảm xúc, như có điều suy nghĩ hỏi:

	"Kia chính là ta tỷ tỷ thường xuyên nói 'Cố hương', mãi mãi cũng không thể quay về cái kia cố hương?"

	Lúc trước hắn còn tưởng rằng tỷ tỷ cố hương đã bị hủy bởi chiến loạn cùng thiên tai, cho nên nàng mới nói mãi mãi cũng không về được, bằng không, dù cho bị toàn thế giới truy nã, lấy "Vu sư" thực lực cũng hoàn toàn có thể vụng trộm lẻn về đi xem vài lần.

	Về sau, Lumian biết Aurore là người Trier, đối cái gọi là "Cố hương" thì càng kì quái.

	Nghe được Lumian lời nói, Franca thần sắc bỗng nhiên trở nên phức tạp, có chút phiền muộn, có chút ưu thương, lại có chút thương cảm.

	"Nàng thường xuyên xách 'Cố hương 'A?" Franca nhắm lại hai mắt, che đậy kín chợt lóe lên ba quang.

	Không đợi Lumian trả lời, nàng mím môi một cái ba nói: "Ngươi có thể làm thành một cái khác tinh cầu hoặc là dị độ không gian đến lý giải."

	Lumian lâm vào hồi ức, nói một mình giống như nói: "Khó trách nàng thích leo đến nóc nhà nhìn ra xa tinh không. . ." "Tinh không a. . ." Franca có chút thổn thức lập lại.

	Nhà trọ 601 phòng khách một chút trở nên cực độ yên tĩnh, Lumian cùng Franca riêng phần mình đắm chìm trong tâm tình của mình bên trong.

	Một lát sau, Lumian đột nhiên nhớ tới một việc:

	"Ma thuật sư" nữ sĩ đề cập qua, "Dục Vọng mẫu thụ" chờ tà thần đều tại tự thân thế giới bên ngoài, bị bình chướng cách trở, không ngừng mà nghĩ biện pháp thẩm thấu lực lượng tiến đến.

	Hắn chợt nâng lên đầu, nhìn qua Franca nói:

	"Các ngươi không phải là vị nào Tà Thần thân thuộc, bị đưa lên tiến vào thế giới này a?"

	"Phi!" Franca trong nháy mắt tránh thoát vừa rồi cảm xúc, "Ngươi cảm thấy chúng ta giống chứ?"

	"Không giống." Lumian suy tư một chút nói, " quá yếu, các Tà Thần phí khí lực lớn như vậy đưa lên các ngươi nhiều như vậy người tiến đến, còn không bằng tập trung lực lượng, nhiều làm mấy cái Thánh giả giáng lâm, hoặc là, gửi hi vọng ở các ngươi trưởng thành?"

	Dù sao nhỏ yếu cũng là một loại ưu thế, thẩm thấu bình chướng thời điểm chẳng phải dễ dàng bị phát hiện.

	Franca vừa bực mình vừa buồn cười ý đồ phản bác, nhưng lại tìm không thấy chứng cứ đanh thép, đành phải trực tiếp cho ra kết luận:

	"Dù sao ta hiện tại tín ngưỡng 'Ngu Giả 'Tiên sinh, ta biết những cái kia 'Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn 'Thành viên cũng không có một cái tín ngưỡng Tà Thần."

	"Tín ngưỡng cũng sẽ không để ngươi biết. . . . ." Lumian lầu bầu một câu.

	Franca không có lại để ý tới hắn, phối hợp nói ra:

	"Ta cũng không rõ ràng chúng ta vì sao lại xuyên qua, ta từ đầu đến cuối đang tìm kiếm đáp án, ta chỉ biết là chúng ta đều là lấy linh hình thức đi vào thế giới này, tại từng cái tân sinh người thể nội phục sinh, ân. . . Tựa như, tựa như Guillaume. Bénet 'Trùng sinh '."

	Có ví dụ, Lumian nhẹ nhõm liền hiểu được Franca chờ "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" thành viên trạng thái:

	"Nói cách khác, các ngươi chiếm cứ thân thể người khác?"

	"Đúng thế." Franca ngắm Lumian một cái nói, "Ngươi có thể hay không rất mất mát, ngươi trong suy nghĩ tỷ tỷ chỉ là một cái chiếm cứ thân thể người khác du hồn?"

	"Ta tại sao muốn thất lạc?" Lumian không có chút nào gợn sóng hồi đáp, "Cái kia thu dưỡng ta, cùng ta cùng một chỗ tại thôn Cordu ở nhanh sáu năm Aurore. Lý Tài là tỷ tỷ của ta, cỗ thân thể kia trước kia là ai, có cái gì kinh lịch, ta không có chút nào để ý."

	Franca phảng phất tại thay mình hỏi thăm giống như nói:

	"Ngươi không cảm thấy loại chuyện này rất tà ác sao, ngươi không cảm thấy ta và chị gái ngươi là đánh cắp người khác thi thể cùng sinh hoạt kẻ trộm sao, ngươi không có đạo đức bên trên giãy dụa cùng khốn cảnh sao?"

	"Ta không có đạo đức." Lumian bình tĩnh hồi đáp. Đón lấy, hắn lại bồi thêm một câu:

	"Ai tốt với ta, ta liền đối tốt với ai."

	Franca khẽ nhếch miệng, nhất thời không gây từ phản bác. Lumian nhìn nàng một cái nói:

	"Kia đều đã là người chết, cái này gọi hợp lý lợi dụng tài nguyên, ngươi nếu là cảm thấy áy náy, liền hảo hảo đối đãi nàng, không, người nhà của hắn, hoàn thành hắn một chút tâm nguyện."

	"Ừm." Franca nhếch miệng, chậm chạp gật đầu.

	Nàng lập tức đem chủ đề lôi trở lại quỹ đạo:

	"Chúng ta dạng này người, nếu như đối với mình sử dụng 'Thuật gọi hồn', sẽ phát sinh sự tình gì?"

	"Có khả năng để đã chết đi cái kia linh trở về? Mà nếu như cái kia linh bản thân có vấn đề. . ." Lumian mạch suy nghĩ bỗng nhiên sáng sủa.

	Cùng lúc đó, hắn nghĩ tới "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" phó hội trưởng "Hela" nữ sĩ đã từng cho ra một cái điều tra mạch suy nghĩ:

	"Muggle ' cha mẹ cùng những nhà khác người hẳn là còn sống trên thế giới này, nàng dựa vào một ít nguyên nhân cách xa bọn họ, không dám trở về Trier, ta không xác định bọn họ phải chăng có vấn đề gì, phải chăng tiếp xúc qua Tà Thần tín đồ. . ."

	"Hela" nữ sĩ lúc ấy cũng có chút hoài nghi? Lumian nhíu mày, thấp giọng nói ra:

	"Roche. Louise. Sanson là nguyên bản linh? Nàng cùng nàng một ít người nhà đã sớm là số mệnh tín đồ, 'Tội nhân 'Tổ chức thành viên?"

	"Đây là đến tiếp sau điều tra phương hướng." Franca do dự một chút nói, "Ngoài ra còn có hai vấn đề: 'Muggle 'Tại sao muốn đối với mình sử dụng 'Thuật gọi hồn '? Đem 'Thuật gọi hồn 'Bán cho nàng 'Ngày Cá tháng Tư 'Thành viên phải chăng tiên đoán được loại này phát triển?"

	Chính là cảm giác "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" nội bộ khả năng ra nhất định vấn đề, có một loại nào đó cảm giác nguy cơ, Franca mới đưa xuyên qua bí mật nói cho Lumian.

	Lumian nhẹ nhàng gật đầu con mắt không chứa bất cứ tia cảm tình nào, khóe miệng hơi nhếch lên nói ra:

	"Ngươi đã nói 'Ngày Cá tháng Tư 'Là những cái kia đối tương lai tuyệt vọng, lấy truy cầu niềm vui thú làm nhân sinh mục đích 'Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn 'Thành viên thành lập tiểu tổ, đem 'Thuật gọi hồn 'Bán cho Aurore người kia có thể hay không chính là muốn nhìn đến tương tự việc vui?"

	Franca trầm mặc một hồi nói:

	"Ta không biết, ta đến phụ trách tìm ra cái kia 'Ngày Cá tháng Tư 'Thành viên, điều tra động cơ của hắn."

	Lumian "Ừ" một tiếng:

	"Ta truy tung Roche. Louise. Sanson manh mối này."

	Giao lưu xong "Thuật gọi hồn" vấn đề, nhà trọ 601 phòng khách lại lâm vào ngắn ngủi lặng im.

	Cách một lát, Franca thở hắt ra, đối Lumian nói:

	"Có thể tâm sự 'Hanh Cáp chi thuật '."

	. . . .




