




Chương 73 : Lai lịch của "Khôi Giáp U Ảnh"


Chương 73: Lai lịch của "Khôi Giáp U Ảnh"

	Lumian đem suy nghĩ từ Roche. Louise. Sanson cùng "Thuật gọi hồn", "Ngày Cá tháng Tư "Chờ sự tình bên trên thu hồi , dựa theo Franca yêu cầu từ đầu nói về:

	"Tại thôn Cordu vụ tai nạn kia bên trong, ta cũng gặp số mệnh Tà Thần ô nhiễm, may mắn có 'Ngu Giả 'Tiên sinh che chở, ta mới có thể bảo trì lại lý trí, không có biến thành quái vật.

	"Kia ô nhiễm đã là nguyền rủa, cũng là ban ân, ta hiện tại chính tuân theo 'Ma thuật sư 'Nữ sĩ hướng dẫn, phân giai đoạn một chút đưa chúng nó rút ra, biến thành lực lượng của mình, thông qua đối ứng danh sách đặc tính phi phàm đến đạt thành cân bằng."

	Franca bừng tỉnh đại ngộ:

	"Ngươi cái gọi là đặc thù khế ước chính là 'Người ký hợp đồng ' lực lượng? Khó trách ngươi nói ta làm sao đều học không được."

	Từ Lumian không rõ ràng "Số mệnh "Đường tắt danh sách 6 có cái gì lực lượng, nàng phỏng đoán đối phương hiện tại là "Phóng hỏa gia "Thêm "Người ký hợp đồng " song danh sách 7.

	Lumian gật đầu:

	"Cho nên Guillaume. Bénet không dám tùy ý thay thế cùng sửa đổi vận mệnh của ta, trong cơ thể ta ô nhiễm vị cách vẫn rất cao."

	"Có thể để cho 'Ngu Giả 'Tiên sinh cung cấp che chở, vậy khẳng định là có thần tính."Franca ý tưởng đột phát, "Ngươi nói ta có khả năng hay không cũng làm chút ban ân?"

	Ngươi cái gì đều nghĩ thử một lần sao? Lumian "Sách " một tiếng nói:

	"Ngươi là định tìm 'Vĩ đại mẫu thân', mỗi ngày đều lặp lại mang thai sinh con cho bú quá trình, vẫn là tín ngưỡng 'Dục Vọng mẫu thụ', đem ven đường chó hoang đều kéo dài tới trên giường?"

	"Tê. . . . ."Franca hút miệng lương khí đạo, "Ta liền tùy tiện nói chuyện, tín ngưỡng Tà Thần chuyện nguy hiểm như vậy ta khẳng định là sẽ không làm. Muốn giống ngươi như vậy, tại tiếp xúc đến Tà Thần lực lượng đồng thời lập tức thu hoạch được 'Ngu Giả 'Tiên sinh che chở, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu a."

	"Đây cũng không phải là đơn thuần tiếp xúc."Lumian vì bỏ đi Franca không thiết thực ý nghĩ, lại nhiều tiết lộ một điểm, "Số mệnh lực lượng liền phong ấn tại trong thân thể của ta, nói cách khác, ta là hướng 'Ngu Giả 'Tiên sinh, hướng mình thể nội ô nhiễm khẩn cầu ban ân, mà không phải vị kia lấy số mệnh làm tên tồn tại, chỉ có như vậy, mới có thể cam đoan cơ bản nhất an toàn, nếu không không biết lúc nào liền biến thành một người khác hoặc là đột nhiên chết mất."

	Franca bản năng thở ra một hơi nói:

	"Ngươi vẫn là giảng 'Hanh Cáp chi thuật ' sự tình đi."Lumian một lần nữa tổ chức dưới ngôn ngữ nói:

	"Vì không bị lấy số mệnh làm tên vị kia tồn tại gián tiếp ảnh hưởng, ta từ bỏ ban ân tự mang trong tri thức sinh vật quái dị, tìm 'Ma thuật sư 'Nữ sĩ muốn một nhóm Linh giới sinh vật tư liệu, sự tình phía sau ngươi cũng biết.

	"Hanh Cáp chi thuật 'Đến từ ta triệu hoán một loại Linh giới sinh vật, ta vốn là muốn triệu hoán chính là 'Tiếng hét bóng tối', nhưng không biết là ta hướng 'Ngu Giả 'Tiên sinh khẩn cầu, mời Thần chứng kiến nguyên nhân, vẫn là do ta thiết kế triệu hoán chú văn không đủ tinh chuẩn, tới một cái cùng 'Tiếng hét bóng tối 'Miêu tả hoàn toàn khác biệt u hồn. . ."

	Lumian tướng tướng ứng triệu hoán chú văn, thiết kế mạch suy nghĩ cùng cái kia Khôi Giáp U Ảnh cụ thể bộ dáng, năng lực khác đều kỹ càng nói ra, thậm chí còn dùng chính mình ngay cả đạt tiêu chuẩn đều kém chút vẽ tranh năng lực làm thứ sơ đồ.

	Ngư Lân khải giáp. . ."Hanh Cáp chi thuật ". . . . ."Vạn Quỷ Dạ Hành ". . . . ."Phệ Hồn Lệ Khiếu ". . . Franca nhìn qua trên bàn trà tấm đồ kia họa, miệng bên trong tự lẩm bẩm, ánh mắt đã mất đi tiêu điểm.

	Lumian hỏi dò:

	"Cái này có vấn đề gì không?"

	Nếu như đổi thành Aurore, có thể hay không cũng có tương tự phản ứng?

	Franca chợt lấy lại tinh thần, biểu cảm lại ngưng trọng lại kích động nói ra:

	"Cái kia 'Khôi Giáp U Ảnh 'Rất có thể đến từ thế giới của chúng ta!"

	"Các ngươi thế giới kia?"Lumian không nghĩ tới sẽ là như vậy một đáp án.

	Bất quá, cái này tựa hồ cũng rất hợp lý, cái kia u ảnh khôi giáp tạo hình cùng năng lực tên đều phi thường đặc biệt, cùng thế giới hiện tại không giống nhau lắm.

	Franca "Ừ" một tiếng:

	"Chúng ta thế giới kia cũng có rất nhiều quốc gia, mỗi cái quốc gia văn hóa cùng ngôn ngữ đều có khác nhau, mà 'Khôi Giáp U Ảnh 'Rất giống ta cùng tỷ tỷ ngươi quốc gia kia trong truyền thuyết thần thoại một ít hình tượng."

	"Ngươi cùng Aurore là một quốc gia?"Lumian chú ý nhất ngược lại là điểm này.

	Hắn dừng một chút lại nói:

	"Là 'Ngu Giả 'Tiên sinh lực lượng tăng thêm ta không đủ chính xác chú văn, đem 'Khôi Giáp U Ảnh 'Từ các ngươi thế giới kia triệu hoán tới, hay là hắn giống như các ngươi đã sớm xuyên qua, sau khi chết biến thành Linh giới u ảnh?"

	Franca một mặt hưng phấn cùng mong đợi nói ra:

	"Nếu như là cái trước vậy nói rõ hai thế giới ở giữa là có thể thành lập được liên hệ, bởi như vậy, chúng ta thật sự có khả năng về nhà! Nếu là cái sau, hắn vì cái gì có thể sử dụng nguyên bản thế giới năng lực, là tự mang, vẫn là về sau mới học được?"

	Giải khai này mấy bí ẩn, liền có thể để nàng càng tiếp cận xuyên qua chân tướng, tìm tới về nhà con đường!

	Nói đến đây Franca xoát đứng lên, đôi mắt óng ánh nhìn qua Lumian nói:

	"Có thể đem 'Khôi Giáp U Ảnh 'Triệu hoán đi ra, để cho ta gặp một lần sao?"

	"Ta cùng hắn ở giữa có khế ước, xác thực không cần hướng Ngu Giả 'Tiên sinh khẩn cầu là có thể đem hắn tinh chuẩn triệu hoán tới."Lumian nhìn thấy Franca một mặt kích động, tựa hồ nghĩ trực tiếp vào tay, hỗ trợ bố trí tế đàn lúc, thoại phong nhất chuyển nói, "Nhưng ta cảm thấy hắn rất nguy hiểm, có 'Ngu Giả 'Tiên sinh che chở còn tốt, một khi không có, chúng ta có lẽ sẽ bị hắn trực tiếp giết chết, mà nếu là ở vào 'Ngu Giả 'Tiên sinh che chở dưới, lại không có cách nào cùng hắn giao lưu, chớ nói chi là thông linh, chỉ có thể đơn thuần hoàn thành triệu hoán nghi thức."

	Franca thất vọng nhíu mày:

	"Vậy phải làm thế nào?"

	Lumian suy tư nói ra:

	"Chờ ta sưu tập đủ 10 vạn Felkin hoàng kim, thực hiện khế ước thời điểm.

	"Bởi như vậy, khế ước lực lượng sẽ cung cấp bảo hộ, mà chúng ta cũng có thể nhìn xem 'Khôi Giáp U Ảnh 'Muốn nhiều như vậy hoàng kim làm cái gì."

	Franca trầm tư mấy chục giây, "Hô" thở ra một hơi nói:

	"Tạm thời chỉ có thể như vậy."

	Nàng vốn là muốn chính là tranh thủ thời gian xác nhận "Khôi Giáp U Ảnh " vấn đề, từ chỗ của hắn cầm tới tin tức hữu dụng, sau đó đi "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thông báo tình huống, mọi người cộng đồng nghĩ biện pháp cộng đồng xuất lực, hiện tại chỉ có thể trì hoãn một đoạn thời gian.

	Hai người liền cái kia triệu hoán chú văn lại trao đổi sau một lúc, xác nhận Franca nghĩ chính mình triệu hoán xác suất thành công phi thường thấp, bởi vì kia không đủ chính xác, tới có lẽ là "Tiếng hét bóng tối", mà Lumian thì có thể rút mất trong đó một câu miêu tả, dùng "Lumian. Lee khế ước sinh vật "Để thay thế, tinh chuẩn chỉ hướng mục tiêu.

	Một lát sau, Jenna mang theo cà phê, điểm tâm cùng bánh thịt trở về, để trải qua một trận chiến đấu đã tương đương đói khát Lumian cùng Franca đi vào xuống buổi trưa trà trạng thái.

	Nhanh đến chạng vạng tối thời điểm, một thân viên chức nhỏ ăn mặc Anthony. Reid quay trở về phố Blouses Blanches số 3 nhà trọ 601.

	"Thế nào?"Lumian một chút cũng không có che giấu chính mình lo lắng.

	Anthony lấy xuống cổ xưa mũ dạ, nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

	"Ta một đường truy tung vị phu nhân kia cùng nàng quản gia, nam bộc, nữ hầu, người đánh xe đến thư viện khu sân thượng phố số 20.

	"Nơi đó tựa hồ là bọn họ một cái khác chỗ ở, cùng loại phòng an toàn địa phương."

	"Muốn đi nhìn chằm chằm sao?"Franca nhìn về phía Lumian. Lumian châm chước mấy giây, cười nói ra:

	"Không cần, cách đoạn thời gian đi xem dưới bọn họ có hay không dọn đi là được rồi."

	"Vì cái gì?"Jenna còn tưởng rằng Ciel sẽ không kịp chờ đợi đối phó những người kia, thu hoạch càng nhiều tin tức hơn.

	Lumian cười đến rất là ánh nắng:

	"Bọn họ phía sau là cái gọi 'Tội nhân ' tổ chức, người liên lạc cũng đã phát hiện Guillaume. Bénet chết đi, chủ động cắt ra liên hệ, tiêu trừ manh mối, khó mà lại truy xét đến.

	"Nhưng nếu như 'Tội nhân 'Tổ chức phát hiện những người kia xác thực thoát khỏi truy tung, không có bị giám sát, sẽ xuất hiện dạng gì phát triển?

	"Có lẽ sẽ một lần nữa thành lập được liên hệ!

	"Chỉ có chân chính không giám sát mới có thể để cho vị phu nhân kia để 'Tội nhân 'Tổ chức tin tưởng sự tình đã qua, một lần nữa trở nên sinh động, leo ra chính mình hang chuột!"

	"F*ck. . ."Jenna gần như im lặng mắng một câu. Ciel thật là âm hiểm!

	Bởi vì Anthony mang đến thực chất thu hoạch, cho nên cuối cùng kia 1. 5 vạn Felkin hắn cầm hai phần ba, Jenna chỉ lấy được 5000.

	Đem tiền mặt cuốn lên, để vào trên thân khác biệt túi về sau, Anthony. Reid nhìn xem Lumian nói:

	"Ta càng hi vọng chính là mau chóng bắt đầu điều tra Hugues. Artois phía sau bí mật cùng lúc trước trận kia bán chân tướng."

	Đây mới là hắn đáp ứng tham dự hành động lần này nguyên nhân chủ yếu.

	"Được."Lumian đã sớm cùng Jenna, Franca câu thông qua chuyện này.

	Jenna sẽ phụ trách tìm "Tịnh hóa giả "Nghe ngóng tương ứng tin tức.

	Bởi vì "Khôi Giáp U Ảnh "Sự tình, Franca ở vào độ cao hưng phấn trạng thái, lúc này chủ động đưa ra đề nghị:

	"Ta biết một chút Ruen bằng hữu, nhìn có thể hay không từ Ruen quân đội làm ra cuộc chiến đấu kia ghi chép, nhìn bọn họ là thế nào nói."

	"Đây là một cái rất tốt mạch suy nghĩ."Anthony. Reid nghe được hai mắt tỏa sáng.

	Lúc trước hắn chưa hề nghĩ tới từ kẻ tập kích nơi đó thu hoạch chân tướng.

	Mãi mãi cũng không cách nào an tĩnh phố Anarchie ban đêm, đem nghi thức da lông lưu cho Franca xem bói chú văn Lumian hướng "Khách sạn Coq Doré "Đi đến, dự định triệu hoán "Ma thuật sư "Nữ sĩ Người đưa tin, đem Guillaume. Bénet, "Tội nhân "Tổ chức cùng "Khôi Giáp U Ảnh " sự tình nói lại cũng mời đối phương chuyển cáo "Chính nghĩa "Nữ sĩ cùng "Susie "Nữ sĩ có thể tiến hành một lần cuối cùng tâm lý trị liệu.

	Coi như mát mẻ gió đêm quét dưới, Lumian suy nghĩ chậm rãi phát tán ra.

	Từ Franca nơi đó giải được "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên điểm giống nhau về sau, tỷ tỷ Aurore trong lòng hắn ấn tượng càng thêm rõ ràng.

	Đương nhiên, những cái kia mơ hồ chỗ đều là hắn nguyên bản không hiểu, nhưng cảm giác được không quan trọng, không cần thiết tìm tòi nghiên cứu nguyên nhân.

	"Khó trách Aurore muốn rời khỏi nguyên bản gia đình, ở đúng chỗ tại biên cảnh thôn Cordu, khó trách nàng kháng cự đến Trier, khó trách nàng luôn luôn nói chút kỳ kỳ quái quái từ ngữ, còn thích giải thích cho ta là có ý gì, khó trách tiểu thuyết của nàng cùng nguyên bản lưu hành không giống nhau lắm, khó trách nàng yêu đem ta cố hương một vị nào đó triết học gia nói qua 'Treo ở bên miệng, lại thường xuyên đổi thành 'Russel đại đế đã từng nói. . . . ."Lumian im ắng cảm khái bên trong, tâm tình không hiểu trở nên bình tĩnh, tựa như chính mình dạo bước chỗ không phải phố Anarchie, mà là thôn Cordu một dạng.

	Cái kia hắn mãi mãi cũng không thể quay về địa phương.

	Cùng lúc đó, Lumian đối trong mộng cảnh một chút biểu tượng nguyên tố có chính mình lý giải:

	"Aurore mua thổ địa đã từng ở qua vu sư đã chết biểu tượng nàng chiếm cứ Roche. Louise. Sanson thân thể?

	"Kia Roche. Louise. Sanson cái này truyền thuyết bên trong vu sư đã chết đại biểu ban đầu số mệnh tín đồ?"

	Hai cái này ý nghĩa tượng trưng bởi vì lúc trước khuyết thiếu mấu chốt tin tức, cho nên "Thi nhân "Tiên sinh cũng không có giải đọc, chỉ là nói cho Lumian bọn nó hẳn là cũng có chính mình hàm nghĩa.

	Suy nghĩ dạo chơi ở giữa, Lumian về tới phòng 207, trông thấy trên bàn bày biện một phong đơn giản chồng lên thư.

	Thư? Cái này không giống như là "Ma thuật sư "Nữ sĩ. . . Lumian lại kinh lại nghi di chuyển tới, cầm lấy giấy viết thư, đưa nó triển khai.

	Phía trên viết hai hàng tú lệ Entis văn: "Ta đã đến Trier.

	"Hela."

	. . . .




