




Chương 76 : Ý đồ đến (cuối cùng ba ngày cầu nguyệt phiếu)


Chương 76: Ý đồ đến

	"Hela "Vẫn là dùng loại kia có rõ ràng băng lãnh cảm giác tiếng nói nói:

	"Đó cũng không cần lo lắng, ta nói qua, chúng ta nghiên cứu hội là một cái phi thường lỏng lẻo tổ chức, loại trừ số ít trong âm thầm có mật thiết giao lưu thành viên, cái khác một năm cũng liền gặp hai đến bốn lần, hơn nữa còn là tại làm ngụy trang tình huống dưới.

	"Tỷ tỷ ngươi tại cùng loại tụ hội bên trong trạng thái đều tương đối buông lỏng, hẳn là tiếp cận với nàng cùng ngươi bình thường chung đụng bộ dáng, chỉ là sẽ chú ý bảo vệ mình hiện thực tin tức, ngươi khẳng định có thể đóng vai.

	"Mà chúng ta giao lưu lúc lại dùng rất nhiều đặc thù từ ngữ cùng câu, ngươi tuyệt đối sẽ không lạ lẫm, lấy ngươi cùng tỷ tỷ ngươi quan hệ, nàng sẽ không ở trước mặt ngươi tận lực che lấp, không đi sử dụng."

	"Đúng."Lumian cảm xúc bỗng nhiên có chút sa sút, "Nàng sẽ còn giải thích cho ta cụ thể ý tứ, cũng nói cho ta là nàng cố hương một vị nào đó triết học gia hoặc là Russel đại đế nói qua."

	"Hela "Nghe xong sau đó nói:

	"Nếu như ngươi thật có khả năng đóng vai 'Muggle', cùng nghiên cứu hội thành viên giao lưu, không cần tận lực đi xách là cố hương triết học gia nói qua lời nói, trực tiếp giảng nội dung phía sau là được rồi."

	"Kia muốn hay không thêm 'Russel đại đế đã từng nói '?"Lumian chăm chú thảo luận lên chi tiết.

	Mặc dù hắn thiếu thốn mấu chốt vật phẩm, rất không có khả năng chân chính ngụy trang thành Aurore, mà "Bộ mặt của Nesser " bản chất là huyễn thuật, gặp gỡ có năng lực tương ứng phi phàm giả, một chút liền có thể bị nhìn thấu —— cho dù là đối phương chỉ là danh sách 9 "Người dòm ngó bí ẩn", cũng có thể nhìn ra hắn cũng không phải là nữ tính, tự nhiên không thể nào là "Muggle", nhưng hắn vẫn là hi vọng cố gắng một chút, ai biết tương lai có cơ hội hay không lấy tới ảnh hưởng trái chiều không lớn bao nhiêu "Thuật biến hình ".

	Đến mức "Khuy Bí Nhãn Kính " thần bí học trang điểm, đang tụ hội nhất định phải che lấp gương mặt điều kiện tiên quyết, không có cách nào cho người ta trên tâm lý ám chỉ, hơn nữa, nó lại không thể cải biến giới tính, dù cho đây chẳng qua là giả vờ cải biến giới tính.

	"Hela "Hiếm thấy im lặng mấy giây, gương mặt cơ bắp hơi có lưu động:

	"Thật có đóng vai cơ hội, ngươi tận lực không muốn thêm, bởi vì ngươi không có cách nào chính xác mà nắm chặt ở lúc nào cái kia thêm lúc nào không nên thêm.

	"Ngươi chỉ cần nhớ kỹ một điểm, thành viên khác sử dụng 'Russel đại đế đã từng nói 'Cái này tiền tố thường thường là vì sinh động bầu không khí hoặc là chọc cười mọi người."

	Làm sao cảm giác Russel đại đế tại "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " hình tượng không tốt lắm đâu. . . . . Cũng không phải không tốt lắm, càng, càng tiếp cận hài kịch diễn viên loại kia. . . Nói đến, Aurore giống như cũng là như vậy, nàng mỗi lần cảm xúc tương đối kém thời điểm, ta chỉ cần cố ý giảng 'Russel đại đế nói qua', nàng thường thường đều sẽ có nhất định hòa hoãn, thậm chí nhịn không được cười ra tiếng. . . Lumian không quá lý giải "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Những cái kia thành viên nội tâm thái độ, nhưng trở ngại chính mình nhất định phải biểu hiện ra không rõ ràng bọn họ bí mật lớn nhất dáng vẻ, không có làm truy vấn.

	Hắn dự định sau đó nếu như nhớ lại liền hỏi một chút Franca là chuyện gì xảy ra.

	"Hela "Tiếp tục nói ra:

	"Nếu như ngươi tham gia tụ hội, chỉ cần nhớ kỹ nghe nhiều, nói ít, không có nắm chắc không muốn chiều sâu tham dự các loại thảo luận, người khác nhấc lên chuyện cũ lúc, có thể chuyển hướng liền chuyển hướng, có thể qua loa liền qua loa, cũng biểu hiện ra 'Muggle 'Ở trước mặt ngươi bày ra tính cách cùng đặc điểm, liền có thể rất tốt đóng vai nàng."

	Lumian suy tư dưới:

	"Cái này vỏn vẹn chỉ là ngoại hình cùng biểu hiện bên trên ngụy trang, các ngươi nghiên cứu hội cũng không khuyết thiếu thiện ở xem bói hoặc là có rất tê cứng cảm giác phi phàm giả, bọn họ rất dễ dàng liền có thể phát hiện ta không phải tỷ tỷ của ta."

	"Không, vừa vặn tương phản, bọn họ có thể chứng minh ngươi thật sự là 'Muggle." "Hela "Cấp ra một cái Lumian không tưởng tượng được đáp án.

	Hắn không che giấu chút nào kinh ngạc cùng kinh ngạc biểu tình bên trong, "Hela "Giải thích cặn kẽ nói:

	"Đầu tiên, chúng ta phần lớn người đều không hiểu rõ thành viên khác tình huống hiện thật, cũng liền không có cách nào làm ra phi thường hữu hiệu xem bói hoặc tiên đoán;

	"Tiếp theo, ta tại đối tỷ tỷ ngươi có nhất định hiểu rõ điều kiện tiên quyết, mượn nhờ cái nào đó vật phẩm xem bói qua tình trạng của nàng, kết quả không cách nào xác định nàng là còn sống vẫn là tử vong, tựa như tao ngộ rất cường lực phản xem bói một dạng."

	Cái này. . . Lumian đầu tiên là khẽ giật mình, chợt suy nghĩ minh bạch đại khái nguyên nhân:

	Dựa theo "Ma thuật sư "Nữ sĩ thuyết pháp, Aurore trước mắt còn không tính triệt để tử vong, còn có một tia hi vọng phục sinh, mà linh hồn của nàng mảnh vỡ bị "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn, bình thường xem bói căn bản không có cách nào vòng qua phong ấn, nhìn trộm đến Aurore chân thực trạng thái, cũng liền hiện ra mạnh vô cùng phản xem bói hiệu quả.

	"Hela "Lại nhấp một hớp gấp ba áp súc Reem cà phê:

	"Mà trọng yếu nhất chính là, ta hôm nay cùng ngươi gặp mặt về sau, linh tính trực giác nói cho ta, tại cùng mặt ngươi đối diện tình huống dưới, 'Xem bói 'Hoặc là 'Tiên đoán 'Aurore, kết quả sẽ chỉ hướng ngươi."

	Cái gì? Lumian kém chút bật thốt lên hỏi lại.

	Rất nhanh, hắn cúi đầu nhìn phía chính mình ngực trái, chua xót cười nói:

	"Đây có lẽ là bởi vì ta tỷ tỷ bộ phận mảnh vụn linh hồn lấy một loại nào đó phương thức kỳ lạ bảo tồn trên người ta."

	Nói đến đây, Lumian thở một hơi thật dài: "Đáng tiếc a. . ."

	Nghe xong "Hela " phân tích, hắn cảm giác chính mình thật có thể thay thế tỷ tỷ tham dự "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn", lại không sẽ bị người phát hiện.

	Hắn rất muốn làm như thế, bởi như vậy, đã có thể phối hợp tác chiến Franca hành động, không để cho nàng dùng một người mạo hiểm, lại có thể hình thành phối hợp, một cái ở ngoài sáng một cái ở trong tối, để có vấn đề người chính mình nhảy ra, rơi vào cạm bẫy.

	Đồng thời, Lumian còn có thể mượn nhờ những cái kia tụ hội, càng nhiều hiểu rõ Aurore.

	Đáng tiếc là, hắn không có có thể hư giả cải biến giới tính, điều chỉnh thân cao cùng hình thể "Thuật biến hình ".

	Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, "Hela "Lặp lại chính mình sẽ theo vào "Ngày Cá tháng Tư "Vấn đề hứa hẹn.

	Đón lấy, nàng tương đương thản nhiên nói ra:

	"Ta lần này đến Trier, là vì đi cái kia hầm mộ chỗ càng sâu tìm kiếm nào đó dạng vật phẩm, ngươi đối nơi đó có cái gì hiểu rõ không?"

	Hầm mộ chỗ càng sâu? Lumian trong lòng giật mình, chủ động nhắc nhở:

	"Nơi đó rất nguy hiểm."

	Hắn cảm kích "Hela "Nữ sĩ trước đó thư hướng dẫn cùng vừa rồi đề nghị, đem chính mình hiểu rõ đến hầm mộ tình huống cùng trước đó mắt thấy hiện tượng quỷ dị từ đầu chí cuối nói một lần, cuối cùng nói:

	"Không biết tại sao, chỉ có ta một người nhớ kỹ đôi tình lữ kia, những người khác biểu hiện được đều giống như bọn họ cho tới bây giờ không có tồn tại qua đồng dạng, ân, vị kia gọi Kendall mộ huyệt nhân viên quản lý hẳn là cũng có chỗ phát giác, chỉ là giả bộ như không có phát hiện mà thôi."

	"Hela "Yên tĩnh nghe xong, cũng không kinh ngạc, cũng không kinh ngạc ngược lại hỏi:

	"Ngươi nghe nói qua 'Suối phu nhân Samaritan 'Sao?"

	"Ta tại một cái thần côn gạt người nơi đó nghe nói qua. . ."Lumian nhíu mày, cố gắng nhớ lại Osta. Trul giải thích, "Hắn nói hầm mộ thượng tầng 'Suối phu nhân Samaritan 'Là giả, là lúc ấy thi công phạm sai lầm lưu lại vũng nước, bị các nhân viên quản lý đóng gói thành truyền thuyết, nhưng ở thế giới dưới đất chỗ sâu cái nào đó cổ đại trong hầm mộ, có chân chính suối nguồn lãng quên, đài phun nước của sự lãng quên."

	"Hela "Không có đánh giá Lumian thuyết pháp, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Cám ơn."

	Cảm ơn xong, nàng đem còn lại gấp ba cà phê Espresso uống xong, đứng dậy, hướng quán cà phê Bò Sữa Nhỏ cổng đi đến.

	Theo nàng rời đi chỗ ngồi, loại kia tĩnh mịch an tĩnh cảm giác bỗng nhiên tiêu tán, ánh nắng phảng phất lại chiếu sáng phiến khu vực này.

	Lumian lại ngồi một hồi, uống cạn chính mình Makel cà phê, sau đó mới xuôi theo phố Ancienne đi hướng quảng trường Purgatoire, dự định cưỡi xe ngựa công cộng trở về khu chợ.

	Vượt qua vũ trường "Bal Brise" cùng quán Bar "Alone" về sau, Lumian đột nhiên nghe thấy được đinh đinh đương đương thanh thúy tiếng vang.

	Trong lòng của hắn khẽ động, nửa nghiêng thân thể, nhìn lại quá khứ vừa vặn trông thấy một đạo quen thuộc bóng lưng đi vào mới vừa mở cửa không bao lâu quán Bar "Alone".

	Thân ảnh kia trùm vào màu trắng nhạt sa mỏng váy dài, mang theo trang trí có chút hoa lụa đóa mũ tròn nhỏ, phức tạp trên búi tóc treo hai cái màu bạc tiểu linh đang, màu đậm giày bó bên trên cũng có tương tự vật phẩm.

	Leah. . . . . Cục 8 Leah. . . Lumian nhận ra người kia là tiến vào chính mình mộng cảnh phía chính phủ điều tra viên Leah.

	Nàng vốn nên cái kia lệ thuộc vào cục 8 tỉnh Riston phân cục, hiện tại thế mà xuất hiện ở Trier, tiến vào cái kia cũng có chút cổ quái quán Bar "Alone".

	Vũ trường "Bal Brise" rất nguy hiểm, quán Bar "Alone" không phải là cục 8 dùng để giám sát đối diện cứ điểm a? Thu hồi ánh mắt về sau, Lumian như không có việc gì tiếp tục hướng phía trước.

	Trở lại phòng khiêu vũ Bal Brise Lumian còn chưa kịp nghỉ ngơi, liền bị lão đại Gardner. Martin triệu hoán đi khu Cathédrale Commémorative phố Fontaines số 11.

	Bày biện từng dãy giá sách gian phòng bên trong, màu sáng áo sơmi xứng màu đậm quần dài Gardner. Martin tinh thần tương đương không sai cười nói:

	"Ta nghe Franca giảng, ngươi đã hoàn thành báo thù?"

	Lumian cảm thấy lão đại cả người đều lộ ra một loại kỳ quái phấn khởi, tựa như trước đó quá mức vui vẻ đến mức hiện tại cũng vẫn không có triệt để bình phục một dạng.

	Hắn thản nhiên hồi đáp:

	"Đúng vậy, ta đã giết chết Guillaume. Bénet, may mắn có 'Giày đỏ 'Cùng Jenna hỗ trợ, còn có ta mời tới tình báo con buôn Anthony. Reid."

	Hắn không có giấu diếm người tham dự, cái này không thể gạt được lão đại, dù sao bọn họ là dựa vào "Chuột "Christo cùng sủng vật của hắn nhóm đến lẫn nhau liên lạc.

	Gardner. Martin nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Hiệu suất của ngươi so ta dự đoán đến cao hơn.

	"Franca nói đến không đủ kỹ càng, ngươi nói lại một giảng đại khái tình huống đi."

	Lumian không có thay "Tội nhân "Tổ chức giấu diếm, dùng miêu tả cụ thể hiệu quả phương thức hiện ra Guillaume. Bénet có nhiều loại năng lực.

	Gardner. Martin chăm chú nghe xong, như có điều suy nghĩ hỏi:

	"Ngươi cảm thấy Guillaume. Bénet thực lực tương đương tại danh sách mấy?"

	Lumian không chút do dự hồi đáp: "Danh sách 5."

	Gardner. Martin lập tức trầm mặc cách một hồi mới nói:

	"Ta tìm ngươi tới, là có cái nhiệm vụ giao cho ngươi." "Nhiệm vụ gì?"Lumian không có che giấu hiếu kỳ của mình.

	Gardner. Martin một lần nữa lộ ra tiếu dung:

	"Rất đơn giản, đi khu la Maison d'Opéra quán cà phê Máy Móc tiếp xúc một cái gọi 'Mèo đen ' văn học nghệ thuật tổ chức."

	"Ta không có nghệ thuật tế bào."Lumian phi thường thành thật.

	Gardner. Martin cười nói:

	"Không cần nghệ thuật tế bào, ngươi chủ yếu là làm tài trợ người, cũng cùng 'Mèo đen ' trong đó một tên thành viên kết giao bằng hữu.

	"Hắn tổ tiên có bá tước tước vị, hắn cũng thích như vậy tự xưng.

	"Ừm, hắn gọi Foulkner. Sauron."

	. . . .

	PS: Cuối cùng ba ngày cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




