




Chương 34 : Tục ngữ


Chương 34: Tục ngữ

	Lumian hữu tâm quan sát, đem mình cùng Leah bọn người "Kết bạn" quá trình hoàn hoàn chỉnh chỉnh đi một lượt, cho đến song phương đi vào "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo đường bên ngoài.

	Hắn sơ bộ xác nhận, cái này ba cái người xứ khác thật đã không "Nhận biết" chính mình, đối tương ứng "Đùa ác" không có chút nào đề phòng.

	Thời gian thật đảo lưu sao. . . Lumian nhất thời có chút hoảng hốt.

	"Chúng ta tới qua nơi này, không có người." Valentine nhìn qua phía trước nửa dung nhập bóng đêm kiến trúc hùng vĩ, nói ra "Dự định" lời kịch.

	Lumian lấy lại bình tĩnh, không còn theo quá trình tới.

	Hắn trực tiếp nói ra:

	"Đó là bởi vì bản đường cha xứ không muốn để ý tới các ngươi."

	Hắn dự định tại ba vị này hư hư thực thực quan phương phi phàm người người xứ khác trong mắt lưu lại "Thích nói giỡn nhưng tính cách cũng không ác liệt" ấn tượng.

	"Ngươi nói là, bản đường cha xứ ngay tại trong giáo đường, chỉ là trở ngại một ít sự tình không trả lời tiếng đập cửa?" Leah nghĩ đến mấy loại khả năng.

	Lumian cười:

	"Tại giáo đường bên trong yêu đương vụng trộm cũng không thích hợp bị người khác nhìn thấy."

	Nói xong câu này, hắn bản năng ở trong lòng lẩm bẩm một câu: Đáng tiếc a, lần này nghe không được "Các ngươi phá hủy Thần Thánh giáo hội hành động" câu này kinh điển lời kịch.

	Đương nhiên, đối Pualis phu nhân có hiểu thêm một bậc về sau, hắn cảm thấy theo một ý nghĩa nào đó, bản đường cha xứ nói như vậy cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý.

	Liền không cho phép bản đường cha xứ giống Aurore nội ứng loại tiểu thuyết nhân vật chính như thế, vì hoàn thành nhiệm vụ trọng yếu, cam nguyện chịu đựng tạm thời khuất nhục, bán thân thể của mình, lấy đánh vào Pualis phu nhân đại biểu thế lực tà ác nội bộ?

	"Tại giáo đường yêu đương vụng trộm?" Valentine thay đổi thái độ lạnh lùng, gấp giọng hỏi lại.

	Lumian bày xuống tay:

	"Cái này có vấn đề gì? Đôi này bản đường cha xứ tới nói là thường ngày hoạt động.

	"Ngươi không cần kích động như vậy, không phải có câu tục ngữ gọi 'Từ xưa đến nay đều như thế, nam nhân kiểu gì cũng sẽ trộm bà nương' sao?"

	"Nhưng đây là tại giáo đường!" Valentine nghiêm nghị nói.

	Lumian nghĩ nghĩ, hiếu kì đặt câu hỏi:

	"Nói cách khác, nhân viên thần chức chỉ cần không tại giáo đường bên trong yêu đương vụng trộm, chính là có thể tiếp nhận?"

	"Đây là đối thần tiết độc!" Valentine một bộ sắp bạo tạc dáng vẻ.

	Ryan vỗ vỗ bờ vai của hắn, ra hiệu hắn tỉnh táo một điểm.

	Cùng lúc đó, vị này nhất trầm ổn người xứ khác hỏi thăm về Lumian:

	"Biết bản đường cha xứ tối nay là tại cùng vị nào, yêu đương vụng trộm sao?"

	Lumian lắc đầu:

	"Khả năng nhiều lắm, hắn tình phụ, vỏn vẹn là ta biết, liền có Pualis phu nhân, Madonna. Bénet, Philippa. Guillaume, Sybil. Berry. . ."

	"Madonna. Bénet, cùng bản đường cha xứ cùng họ?" Leah bén nhạy nắm được điểm này.

	Lumian nhẹ gật đầu:

	"Nàng cùng bản đường cha xứ là cách hai đời đường huynh muội."

	". . ." Valentine sửng sốt mấy giây, cắn răng nói, "Guillaume. Bénet đến tột cùng là thần người hầu, vẫn là ma quỷ người hầu?"

	Ngươi liền sẽ câu này lời kịch sao? Cũng không gặp ngươi đi đánh nổ đầu của hắn. . . Lumian cố ý giúp bản đường cha xứ làm lên giải thích:

	"Cái này kỳ thật không có gì, tại vùng Dariège có câu tục ngữ là, 'Bà con xa đường tỷ muội, cứ việc cùng một chỗ ngủ' ."

	"Ngươi làm sao nhiều như vậy tục ngữ?" Leah nhịn cười không được một tiếng, đỉnh đầu chuông bạc đinh đương rung động.

	Lumian lần nữa buông tay:

	"Nông thôn địa phương chính là như vậy."

	Lúc này, Ryan như có điều suy nghĩ hỏi:

	"Làm sao ngươi biết chúng ta không phải vùng Dariège người?

	"Bằng không, ngươi sẽ không nói 'Tại vùng Dariège có câu tục ngữ' ."

	Đây là chính các ngươi nói cho ta biết a. . . Lumian nhất thời lanh mồm lanh miệng, lại đem "Trước đó" phát sinh sự tình xem như đã hiểu rõ tin tức.

	Hắn đành phải biên lên lý do:

	"Khí chất của các ngươi liền không giống như là Dariège người địa phương."

	Hắn lập tức chỉ chỉ thông hướng trong thôn con đường:

	"Ta đã giúp các ngươi tìm tới bản đường cha xứ, tiếp xuống ta phải về nhà."

	"Ta cho là ngươi sẽ cùng theo chúng ta đi vào." Leah ngắm hắn một chút, cười nhẹ nói.

	"Ta cũng không dám đắc tội bản đường cha xứ." Lumian giống như tùy ý đề một câu, "Lần trước mật báo thôn dân đã mất tích rất lâu."

	Không đợi Ryan bọn người đáp lại, hắn phất phất tay, hướng quảng trường một bên khác chạy tới , vừa chạy vừa nói:

	"Nhớ kỹ thay ta giữ bí mật, những cây cải bắp của ta!"

	. . .

	Hồng nguyệt bị tầng mây che khuất, Lumian đi đang vương xuống tinh quang hồi hương trên đường.

	Hai tay của hắn đút túi, suy nghĩ lên gần nhất phát sinh sự tình.

	Nhanh đến nhà thời điểm, Lumian ngừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía kia bán nhập địa cách thức hai tầng kiến trúc nóc nhà.

	Quả nhiên, mặc màu lam nhẹ nhàng váy dài Aurore đang ngồi ở nơi đó, ôm hai đầu gối, lẳng lặng nhìn qua tinh không.

	Trong bóng đêm, thân ảnh của nàng cô đơn mà xa xôi.

	Thật lặp lại. . . Có hay không một loại khả năng, trước đó những chuyện kia là thật, bây giờ tại nằm mơ? Lumian vừa có mới suy đoán, đột nhiên phát hiện hai cái ngày 29 tháng 3 khác biệt:

	Hắn hôm nay không có ở lão tửu quán bên trong trông thấy vị kia cho mình quyền trượng bài, dạy mình thần bí học tri thức nữ sĩ.

	Cái này khiến hắn có chút không phân rõ hiện tại đến cùng phải hay không đang nằm mơ.

	Ngày mai đi làm cái xác nhận. . . Lumian thu thập tâm tình, đi đến nhà bên cạnh, đẩy cửa vào.

	Hắn cùng "Lần trước", lợi dụng lầu hai cái thang leo đến nóc nhà, bước chân nhẹ nhàng đi đến Aurore bên cạnh, ngồi xuống.

	"Cái này có gì đáng xem?" Lumian cố ý nói.

	Aurore nghiêng đầu đến, thở dài, đang muốn nói chuyện, Lumian lại bổ sung:

	"Ý của ta là, nhìn tinh không đối ngươi đến tột cùng ý vị như thế nào?"

	Aurore trên dưới đánh giá hắn vài lần:

	"Hôm nay trực tiếp như vậy?"

	Nàng lập tức lại nhìn phía tinh không, ngữ khí sâu kín nói ra:

	"Ngươi biết, ta không phải Cordu người, cũng không phải Dariège người.

	"Ta không biết ngươi có hay không nghe qua một câu tục ngữ, không thể quay về mới là cố hương. . ."

	Lumian không có nói đùa, đi theo nhìn lên tinh không.

	Các loại Aurore bay vào phòng ngủ của nàng, cho bạn qua thư viết thư, Lumian chưa bại lộ chính mình đã trở thành phi phàm giả , ấn đường cũ trở về lầu hai, liền bạn qua thư chuyện này cùng tỷ tỷ trao đổi một trận.

	Sau đó, hắn giúp Aurore kéo cửa lên, đi trở về phòng ngủ của mình.

	Nhìn qua trải có màu trắng bốn kiện bộ giường ngủ, Lumian bỗng nhiên trong lòng hơi động, đi tới, xốc lên gối đầu.

	Dưới cái gối lẳng lặng nằm một trương bài, đại biểu cho "Quyền trượng bảy" Tarot Minor Arcana kia bài!

	Nhìn qua bài phía trên cho kiên nghị, mặc lục sắc quần áo, cầm trong tay quyền trượng đối kháng địch nhân công kích nam tử, Lumian một chút nghĩ đến vị nữ sĩ kia đối lá bài này giải đọc:

	"Nguy cơ, khiêu chiến, đối kháng, dũng khí. . ."

	Lumian càng nghĩ càng thấy đến cái này bốn cái từ đơn rõ ràng yết kỳ chính mình trước mắt tình cảnh.

	Tại rút bài trước đó, hắn đại khái suất đã lâm vào nguy cơ, đối mặt khiêu chiến!

	Sau đó cần phải làm là lấy dũng khí, đối kháng vấn đề? Các loại, thời gian không phải đã đảo lưu sao? Ta cũng còn không có cùng vị nữ sĩ kia chạm qua mặt, còn không có rút qua bài, vì cái gì nó sẽ xuất hiện ở chỗ này? Lumian một trận kinh hãi, đối lại trước suy đoán lại không quá có nắm chắc.

	Đủ loại suy nghĩ cùng suy đoán cấp tốc tại trong đầu của hắn toát ra, tựa như đun sôi trong nước lộc cộc lộc cộc dâng lên bọt khí.

	Cái này làm cho Lumian đầu một trận căng đau, có loại chính mình nhanh điên mất cảm giác.

	Cuối cùng, hắn đem vị nữ sĩ kia cùng nàng dành cho vật phẩm tạm thời làm thành "Ngoại lệ", này mới khiến suy nghĩ của mình không đến mức ầm vang bạo tạc.

	Lấy vị nữ sĩ kia biểu hiện ra thần bí cùng đặc thù, tại đảo ngược thời gian bên trong không bị ảnh hưởng thuộc về coi như bình thường phát triển!

	Ngày mai nếu như có thể tìm tới nàng, nàng cũng còn nhận biết ta, vậy đã nói rõ suy đoán của ta không có vấn đề. . . Lumian thở hắt ra, sinh ra một loại trên tinh thần mỏi mệt.

	Hắn đi phòng tắm đơn giản rửa mặt, sớm nằm trên giường.

	. . .

	Quen thuộc, nhàn nhạt sương mù xám bên trong, Lumian tỉnh lại, xoay người ngồi dậy, nhìn thấy phía trước cửa sổ bàn gỗ cùng nghiêng thả cái ghế.

	Hắn lại một lần đi tới cái này đặc thù mộng cảnh.

	Phát hiện tấm kia quyền trượng bài y nguyên tồn tại về sau, là hắn biết chính mình khẳng định còn có thể tiến vào.

	Lumian vô ý thức sờ lên quần áo bên trong túi, biểu cảm bỗng nhiên ngưng kết.

	Đồng vàng không thấy!

	Những cái kia đồng vàng toàn bộ không thấy!

	Lumian vội vàng nhảy xuống giường ngủ, toàn thân sờ soạng mấy lần, lại tìm tìm vừa rồi nằm địa phương, vẫn là không có lật đến tân tân khổ khổ sưu tập tới những kim tiền kia.

	1 Koper đồng xu đều không có!

	"Nơi này thời gian cũng đảo lưu rồi?" Lumian đột nhiên có như thế cái suy đoán.

	Hắn ngắm nhìn bốn phía, không thấy được hẳn là để ở chỗ này súng săn, lưỡi búa cùng xiên thép.

	Lumian bình phục hạ tâm thái, ra phòng ngủ, thông qua hành lang, đi vào lầu một.

	Gần hai mét xiên thép cùng màu sắt đen búa nhỏ hoàn hảo không chút tổn hại bày ra tại bọn chúng nguyên bản vị trí, cùng Lumian lần thứ nhất thăm dò mộng cảnh phế tích lúc đồng dạng.

	Đồng dạng, kia thùng bắp ngô dầu cũng còn không có bị phóng tới lò lô bên cạnh.

	Đến mức cái kia thanh súng săn, Lumian tìm khắp nơi một lần cũng không phát hiện.

	Hắn càng ngày càng có khuynh hướng nơi này thời gian cũng đảo lưu.

	"Đi phế tích bên trong nhìn xem, nhìn xem kia hai cái quái vật còn ở đó hay không. . ." Lumian im ắng tự nói một câu, trực tiếp nâng lên lưỡi búa, mở cửa mà ra.

	Cũng không lâu lắm, hắn xuyên qua tràn đầy khe hở, cỏ dại không sinh hoang dã, đã tới kia mảnh phế tích biên giới.

	Cùng lần thứ nhất thăm dò nơi này khác biệt, thân là "Thợ săn" hắn chỉ là tùy ý quét qua liền phát hiện vật sống hành động lưu lại không ít vết tích.

	Chờ hắn tập trung lên tinh thần, càng là phân biệt ra được nơi này thường xuyên ẩn hiện có hai cái sinh vật, trong đó một cái nhàn nhạt dấu chân vây quanh bởi vì thiêu đốt mà nửa đổ sụp phòng ốc đằng sau.

	Trước đó ta nếu là có dạng này siêu phàm năng lực, lần thứ nhất thăm dò lúc làm sao có thể kém chút bị đánh lén? Lumian dẫn theo lưỡi búa, tiến vào kia tòa nhà kiến trúc.

	Hắn thẳng đến "Mục đích", đã tới cái kia đánh nát gốm chế bình trước.

	Một vệt kim sắc từ bên trong thấu ra.

	Lumian lật hạ lưng eo, nhặt lên cái này mai vàng Louis.

	Nó màu sắc cùng Lumian lần thứ nhất nhặt lên nó lúc giống nhau như đúc.

	Xác thực, đảo ngược thời gian, loại trừ cực thiểu số ngoại lệ, cái khác đều trở về "Ban sơ" trạng thái. . . Lumian một trận thở dài.

	Đột nhiên, hắn hướng phía trước đi vội hai bước, phần eo vặn một cái, phía bên phải bên cạnh nửa xoay thân thể lại.

	Nương theo lấy cái này phát lực động tác, trong tay hắn lưỡi búa bổ ra ngoài.

	Kia không da huyết sắc quái vật mới từ nóc nhà đập xuống, liền đã mất đi mục tiêu thân ảnh, nghênh đón nó là một thanh lưỡi búa.

	Phốc!

	Đầu của nó bay thẳng ra ngoài, không đầu thân thể đang vương xuống huyết châu cùng mủ dịch bên trong trùng điệp ngã ở mặt đất.

	. . .

	Dành cho ai chưa biết: tại Trung Quốc thời xưa, chỉ cần là anh em không cùng họ là có thể kết hôn. Như cháu nội có thể lấy cháu ngoại. Và ai ra trước thì làm trên - áp dụng với mọi trường hợp. Không như Việt Nam mình cứ bố/mẹ là anh/chị thì con cái cũng là anh/chị, con vợ 2 thì luôn làm em con vợ cả.

	. . .




