




Chương 77 : "Mèo đen "(cuối cùng hai ngày rưỡi cầu nguyệt phiếu)


Chương 77: "Mèo đen "

	Khu la Maison d'Opéra, phố Lombard.

	Con đường này lấy bán bánh kẹo nghe tiếng, khắp nơi có thể thấy được nhan sắc khác nhau rực rỡ nhiều màu bánh kẹo.

	Quán cà phê Máy Móc vào chỗ tại phố Lombard tận cùng, cùng một nhà cỡ nhỏ nhà máy bánh kẹo tiếp giáp.

	Bề ngoài của nó bình thản không có gì lạ, dù cho xuyên thấu qua một hàng kia cửa sổ thủy tinh nhìn vào trong, cũng nhìn không ra cùng máy móc có liên quan gì, nặng nề cửa gỗ bên trên màu đen tam giác thánh huy đại khái là duy nhất có thể khiến người ta nghĩ đến "Máy móc "Sự vật.

	Lumian đẩy kia phiến màu nâu đậm cửa lớn, phát hiện nó không nhúc nhích, phảng phất từ bên trong khóa lại.

	Hắn hơi chút quan sát, kéo động treo ở thứ trên cửa chuông cửa.

	Đinh đinh thùng thùng trong thanh âm, Lumian nghe thấy được kim loại rất nhỏ va chạm động tĩnh, nhìn thấy cửa lớn chậm rãi hướng về sau đẩy ra.

	Sau lưng của nó cố định một con người máy cánh tay, cái này kim loại tạo vật một mực kéo dài đến đi đài vị trí, nhìn càng giống là vật phẩm trang sức.

	Lumian một bên dò xét hoàn cảnh nơi này, một bên đến gần quán cà phê nơi hẻo lánh, nơi đó chất thành hai tấm độc chân bàn, quay chung quanh nó ngồi năm sáu người.

	Bên trong đó làm người ta chú ý nhất chính là một vị đầu đầy tóc đỏ nam tử trung niên, da của hắn bị son phấn chồng chất rất bạch, mắt tuần có một vòng hắc tuyến, đem nâu đỏ sắc con ngươi nổi bật lên càng thêm thâm thúy.

	Hắn chưa lưu sợi râu, mặc rộng mở màu nâu lông nhung thiên nga áo khoác cùng chưa đánh nơ màu đỏ áo sơmi, đã tinh tế lại tùy ý.

	Đây chính là Lumian muốn tìm Foulkner "Bá tước", trước Entis tiền vương thất Sauron gia tộc một viên.

	Hắn kế thừa phụ thân phong phú di sản, chưa tiến vào chính đàn cũng không gia nhập quân đội, càng không có trở thành thương nhân, một mực lấy nhà bình luận văn học thân phận trà trộn tại từng cái nghệ thuật vòng tròn bên trong, mà nhất thường có thể nhìn thấy hắn chính là "Mèo đen " tụ hội.

	Lumian đi tới, cười hỏi:

	"Ngài chính là Foulkner Bá tước?"

	Foulkner. Sauron ngẩng đầu nhìn về phía hắn, một phái thoải mái mà hỏi ngược lại:

	"Ngươi là Martin nói người bạn kia?"

	"Đúng, Ciel Dubois."Lumian không có câu nệ, trực tiếp kéo qua một cái ghế ngồi xuống.

	Foulkner trên dưới đánh giá hắn vài lần, hài lòng cười nói:

	"Không tệ, là cái xinh đẹp bằng hữu.

	"Ngươi thích nhất văn học, bức tranh, pho tượng, thơ ca, vẫn là âm nhạc?"

	"Tiểu thuyết."Lumian trả lời không chút do dự.

	Foulkner duỗi người ra, chỉ chỉ chếch đối diện mập lùn nam tử trung niên nói:

	"Anolly mấy năm gần đây nhất có văn học khí chất tác gia."

	Cái kia quên mục đích của mình là viết nhân tính tình sắc tác gia? Lumian tự nhiên mà vậy nhớ tới Aurore đối vị này tiểu thuyết gia đánh giá.

	Hắn lúc đầu tác phẩm dùng tình yêu hiển lộ rõ ràng nhân tính, sau đó càng ngày càng nặng mê tại cái trước, nếu không có phía chính phủ quản chế, Aurore tin tưởng hắn khẳng định sẽ viết một bản cùng loại với « tăng lữ đuổi chó » sắc tình tiểu thuyết.

	Đương nhiên, Lumian không quan tâm nhân tính, liền thích xem những cái kia tô điểm.

	"Tiểu thuyết của ngươi để cho ta trưởng thành."Hắn xuất phát từ nội tâm nói với Anolly.

	Tóc đen mắt xanh Anolly hút tẩu thuốc nói:

	"Còn tốt ngươi không nói thích ta « người mở đường cái chết »."

	« người mở đường cái chết ». . . . . Đây không phải là Adre tác phẩm không? Ân, Aurore nói qua, hai vị này tác gia danh tự viết tương đối giống, thường xuyên bị người mơ hồ. . . . Lumian có chỗ hiểu ra hỏi ngược lại:

	"Ngươi nói là cái kia bị chính phủ nuôi dưỡng, hàng năm cầm hơn vạn tiền lương, lại chỉ có thể viết ra một đống cứt chó Adre?"

	Anolly lập tức cười ha ha:

	"Câu nói này giá trị một chén rượu Absinthe!"

	Hắn một bên nói một bên vỗ vỗ trước mặt độc chân trên bàn màu xám bạc kim loại cái nút, liên tục chụp ba lần.

	Foulkner Bá tước đối Lumian biểu hiện cũng có chút thưởng thức, giới thiệu mấy tên khác tổ chức "Mèo đen" thành viên:

	Bọn họ theo thứ tự là sắc mặt tái nhợt mỏi mệt hoạ sĩ Malen, tướng mạo hơi có vẻ cay nghiệt nhà bình luận văn học Ernst cùng bưng súng hút thuốc gỗ anh đào thi nhân Iraeta.

	Lumian mới vừa đánh xong một vòng bắt chuyện, liền trông thấy Anolly tấm kia độc chân bàn thiết sắc mặt ngoài bỗng nhiên vỡ ra, như hoa đồng dạng nở rộ.

	"Nhụy hoa "Chỗ, một chén lấp lóe mộng ảo quang trạch lục sắc rượu Absinthe đặt ở khay bên trong, đặt máy móc thang máy bên trong, từ từ đi lên.

	Tác gia Anolly cầm lên chén rượu kia, ném đi giá trị 1 Felkin đồng bạc đến khay bên trong.

	Máy móc thang máy bình ổn chìm xuống, kéo theo vỡ ra đồng hồ kim loại mặt khép lại, độc chân bàn lại khôi phục nguyên bản bộ dáng.

	Anolly đem rượu Absinthe giao cho Lumian, cười nói ra:

	"Vì câu nói mới vừa rồi kia!"

	Thật đúng là quán cà phê Máy Móc a. . . . . Lumian nhận thức lại nơi này.

	Hắn đưa ánh mắt về phía cái bàn vừa rộng lại thô độc chân, tin tưởng nơi đó hẳn là rỗng ruột, liên tiếp chôn dưới đất đường ống.

	Nhấp một hớp rượu Absinthe, cảm nhận được quen thuộc chua xót về sau, Lumian lại nhìn mắt tấm kia độc chân bàn:

	"Không có tìm tiền?"

	"Ở chỗ này, một chén rượu Absinthe liền phải 1 Felkin."Anolly cười cười nói.

	Đây cũng quá đắt a? Phòng khiêu vũ Bal Brise cùng tầng hầm quán bar mới bán 7 lick, phẩm chất cũng kém không nhiều. . . Lumian im ắng oán thầm hai câu.

	1 Felkin tương đương 20 lick.

	Lúc này, sắc mặt tái nhợt phảng phất thật lâu không có ngủ nhưng tướng mạo tuyệt đối được xưng tụng anh tuấn hoạ sĩ Malen nhấp một hớp cà phê nói:

	"Nghe nói Trier vườn bách thú tới một đầu voi, đây chính là phi thường hiếm thấy động vật."

	Buồn bã Anolly nói lầm bầm:

	"Một đầu voi có cái gì tốt nói chuyện, các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được cái này không có chút ý nghĩa nào?"

	Foulkner Bá tước nở nụ cười:

	"Vậy chúng ta trò chuyện nghị hội cùng hai đại giáo hội mâu thuẫn, trò chuyện cái gì cũng làm không được chính phủ quan lớn, trò chuyện cái kia đáng giận xuất bản thẩm tra, trò chuyện linh cẩu đồng dạng bồi hồi tại chúng ta chung quanh mật thám?"

	Anolly bất đắc dĩ thở dài:

	"Chúng ta vẫn là trò chuyện đầu kia voi đi."

	Còn lại mấy tên tổ chức "Mèo đen" thành viên cười vang ở giữa, Foulkner Bá tước nhếch lên đùi phải nói:

	"Đã có bằng hữu mới, vậy không bằng chơi một cái liên quan đến thần bí học trò chơi."

	Liên quan đến thần bí học trò chơi? Lumian lông mày bỗng nhúc nhích.

	"Trò chơi gì?"Rút khẩu súng hút thuốc thi nhân Iraeta hỏi.

	Foulkner Bá tước cười nói:

	"Ăn quốc vương bánh trò chơi."

	Gặp những người khác một mặt không hiểu, Foulkner Bá tước buồn cười nói ra:

	"Các ngươi đều không có tuổi thơ không có gia đình, không có chơi qua cái trò chơi này sao?

	"Quy tắc của trò chơi là, đem quốc vương bánh bình quân mở ra, số lượng là người tham dự thêm 1, nhiều khối kia thông qua nghi thức hiến cho chúng ta tín ngưỡng một vị nào đó thần linh hoặc là sùng kính một vị nào đó tổ tiên, còn lại bên trong, có một khối có giấu đậu tằm hoặc là tiền xu, ai cắn được nó, người đó là hôm nay quốc vương, có thể mệnh lệnh cái khác người tham dự làm bất cứ chuyện gì, đương nhiên, nhất định phải tại trình độ nhất định bên trong."

	Liên quan đến thần bí học bộ phận tại hiến tế dư thừa quốc vương bánh bên trên? Lumian quét kích động Anolly, Malen đám người một chút, không biết trong bọn họ có tồn tại hay không phi phàm giả.

	Đương nhiên, vẻn vẹn từ ở bề ngoài nhìn, một cái đều không giống.

	Cũng chính là mười mấy giây, Foulkner Bá tước đề nghị đạt được Lumian bên ngoài tất cả mọi người hưởng ứng.

	Hắn bắt đầu đánh ra độc chân trên bàn đối ứng cái nút, dùng tương ứng số lần nói cho phòng bếp đưa một khối quốc vương bánh tới.

	Kia nghe nói là Sauron vương triều thời kỳ liền bắt đầu lưu hành một loại đồ ngọt.

	Giáo đường Thánh Robles lòng đất, tông giáo tài phán sở bên trong.

	Valentine, Imre chờ tịnh hóa giả tụ tập đến Angoulême chấp sự trong văn phòng.

	Mặc màu vàng kim nhạt quần áo trong cùng màu trắng nhạt quần dài Angoulême giơ tay lên bên trong hồ sơ nói:

	"Đã xác nhận, khu La Princesse Rouge phố Vincent số 50 cỗ thi thể kia thuộc về bị truy nã trước cha xứ Guillaume. Bénet, các ngươi nhớ kỹ tìm cảnh sát tổng cục đem khu chợ lệnh truy nã triệt tiêu."

	Vụ án này không về khu chợ "Tịnh hóa giả "Quản lý, Valentine chỉ là biết có chuyện như vậy, hiện tại rốt cục đạt được xác nhận.

	Trùm vào màu lam trang phục chính thức áo khoác hắn nhìn về phía Angoulême nói:

	"Chấp sự, có điều tra ra là ai giết chết Guillaume. Bénet sao?"

	"Tạm thời không có hiềm nghi người."Tóc vàng lông mày vàng râu vàng Angoulême mắt nhìn hồ sơ nói, "Trước mắt có thể xác định sự tình là, hiện trường có rõ ràng hỏa diễm đốt cháy vết tích, mà Guillaume. Bénet đại khái suất chết bởi ma nữ nguyền rủa."

	"Chí ít danh sách 7 "Thợ săn, cùng ma nữ? Dạng này tổ hợp rất ít gặp a."Con lai Imre có chút kinh ngạc.

	Theo hắn biết, "Ma nữ "Đường tắt đại bộ phận nắm giữ trong tay Ma Nữ gia tộc, kia là thực lực không kém tổ chức bí ẩn, không thế nào cần hợp tác với người khác.

	"Ít không có nghĩa là không có."Angoulême phản bác một câu.

	Làm "Tịnh hóa giả " chấp sự, hắn có thể đọc xem giữ bí mật quyền hạn cao hơn hồ sơ, mà kinh nghiệm của hắn cũng so Imre, Valentine đám người phong phú, thậm chí tự tay xử quyết qua hai tên Ma Nữ gia tộc thành viên.

	Valentine nhíu mày suy nghĩ một chút nói:

	"Có phải hay không là Lumian. Lee làm?

	"Hắn có đầy đủ động cơ."

	"Nhưng hắn cũng không đủ thực lực."Imre lắc đầu, "Hắn rời đi thôn Cordu mới bao lâu, làm sao có thể đã tấn thăng 'Phóng hỏa gia '? Hắn không sợ mất khống chế sao? Hơn nữa , dựa theo sự miêu tả của ngươi liền xem như 'Phóng hỏa gia,, cũng khẳng định không phải Guillaume. Bénet đối thủ."

	Valentine kiên trì chính mình suy đoán:

	"Cho nên hắn mới cần ma nữ trợ giúp.

	"Hắn có thể hay không vì báo thù, gia nhập Ma Nữ gia tộc, tương lai chuyển thành 'Ma nữ '?

	"Nếu thật là như vậy, sự tình sẽ rất phiền phức, Lumian. Lee trên thân cất giấu vô cùng nghiêm trọng vấn đề, mà các ngươi nói qua Ma Nữ gia tộc nóng lòng truyền bá tai nạn."

	Angoulême nhẹ gật đầu:

	"Đây quả thật là cần trọng điểm chú ý, ta sẽ báo cáo đi lên, đồng thời, tăng lớn đối khu chợ khả nghi nhân viên loại bỏ."

	Làm ra quyết định về sau, hắn trấn an Valentine vài câu:

	"Cũng không cần quá khẩn trương, có động cơ xử lý Guillaume. Bénet người không chỉ là Lumian. Lee, còn có lợi hại thợ săn tiền thưởng, "Cực Quang hội ' thành viên chính thức, cái khác Tà Thần ban ân người."

	Valentine "Ừ" một tiếng, biểu thị chính mình rất rõ ràng.

	Thảo luận xong gần nhất cần xử lý mấy lên siêu phàm vụ án, Valentine cùng Imre đi ra chấp sự văn phòng, từ học tập làm sao sử dụng máy móc máy chữ Charlie bên người trải qua, hướng thông hướng giáo đường Thánh Robles đường hầm đi đến.

	"Ngươi nói, cái kia chuẩn ma nữ chủ động tìm chúng ta có chuyện gì? Nàng lại phát hiện cái gì có giá trị tình báo?"Imre có chút hiếu kỳ cùng đồng đội làm lên giao lưu.

	Valentine suy nghĩ một chút nói:

	"Có phải hay không là Guillaume. Bénet cái chết?"

	Imre ngơ ngác một chút:

	"Ý của ngươi là, nàng tiếp xúc đến Ma Nữ gia tộc rồi?"

	Không đợi Valentine đáp lại, Imre lắc lắc đầu:

	"Không có khả năng, Ma Nữ gia tộc rất cừu thị nữ tính thích khách', một khi gặp gỡ, nhất định thanh trừ."

	. . . .

	PS: Cuối cùng hai ngày rưỡi cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




