




Chương 78 : Chi nhánh (cuối cùng hai ngày cầu nguyệt phiếu)


Chương 78: Chi nhánh

	Khu chợ tới gần khu Cathédrale Commémorative phố Dorr là một đầu cây xanh san sát, lộ diện sạch sẽ, lối kiến trúc so sánh mới đường đi, Jenna lựa chọn nơi này cùng "Tịnh hóa giả "Gặp mặt là bởi vì thường xuyên đến hướng những người ở nơi này cùng nàng nguyên bản sinh hoạt không có gì giao thiệp, cơ hồ không có ai có thể nhận ra nàng.

	Nàng lúc này mặc màu trắng nữ sĩ áo sơmi, trùm vào màu nâu nhạt váy dài, cùng lần trước gặp hai vị "Tịnh hóa giả "Lúc hơi có khác nhau, miễn cho mỗi lần đều là mặc đồng dạng phục sức bị đối phương phát giác được tiểu tâm tư.

	Đương nhiên, nàng chỉnh thể phong cách vẫn là tại hướng sạch sẽ, ánh nắng cùng nhẹ nhàng khoan khoái bên trên dựa vào,  đây là Jenna nghe chủ giáo giảng đạo, tham dự giáo hội một ít hoạt động lúc, từ từng câu khởi xướng tính trong lời nói tổng kết ra hình tượng yêu cầu.

	Trên cổ treo Thái Dương bùa hộ mệnh, nâu nhạt tóc đơn giản ghim lên nàng dọc theo hàng cây bên đường chế tạo ra cái bóng, hướng ước định số 17 nhà trọ đi đến.

	Một cỗ màu nâu xe ngựa bốn bánh từ bên cạnh nàng trải qua, cửa sổ mở rộng ra, hiển lộ ra một trương để cho người ta hai mắt tỏa sáng mỹ lệ gương mặt.

	Kia là một vị mặc màu đen cung đình váy dài nữ sĩ, đầu nàng mang cắm màu trắng lông vũ thâm đen mũ sa, tóc đen bàn đến mức dị thường tinh tế, khuôn mặt đường cong nhu hòa, cái cằm đường cong ưu mỹ, mũi thanh tú mà cao thẳng, môi đỏ nở nang mà hơi vểnh, xám đậm đôi mắt đã sáng tỏ, lại phảng phất được nhàn nhạt ưu thương, để cho người ta không tự giác liền sẽ sinh ra đau lòng cảm xúc.

	Thật đẹp a. . . Xe ngựa chạy qua sau Jenna phát ra từ đáy lòng cảm khái âm thanh.

	Mặc dù chính nàng cũng được xưng tụng xinh đẹp, nhưng cái này không trở ngại nàng thưởng thức người khác mị lực, đồng thời, nàng khắc sâu cảm nhận được, so với đã trở thành "Hoan Du ma nữ " Franca cùng vừa rồi vị nữ sĩ kia, chính mình còn kém không ít.

	Jenna thu hồi ánh mắt, một đường đi vào phố Dorr số 17 kia tòa nhà nhà trọ nóc nhà.

	Nàng không chờ đợi bao lâu, Imre cùng Valentine liền đã tới nơi này.

	"Ngươi thu được trọng yếu tình báo?"Valentine biểu cảm lãnh đạm lại tương đương chủ động hỏi.

	Ánh mắt của hắn quét qua Jenna cái cổ, nhìn thấy viên kia Thái Dương thánh huy, thỏa mãn, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật gật đầu.

	Jenna chậm rãi lắc lắc đầu: "Không có."

	Không đợi Imre cùng Valentine hỏi thăm, nàng xuất phát từ nội tâm nói ra:

	"Ta muốn sám hối."

	Sám hối? Imre nhịn không được cùng Valentine liếc nhau một cái.

	Đây là xảy ra vấn đề gì sao?

	Jenna hơi hạ xuống đầu, nhìn qua mặt đất, chua xót cười nói:

	"Ta lại mộng thấy mẹ của ta, thật nhiều lần mộng thấy nàng.

	"Mà mơ tới nàng sau đó, ta luôn luôn nhịn không được chất vấn giáo hội, vì sao lại để Hugues. Artois người như vậy tham dự tranh cử, vì cái gì không tại phát hiện vấn đề sau lập tức bắt người đứng bên cạnh hắn, ngăn cản đến tiếp sau tai nạn?

	"Ta, ta muốn sám hối, thống khổ tại gặm nuốt tâm linh của ta, dao động tín ngưỡng của ta, để cho ta hoài nghi thần linh cùng giáo hội phải chăng còn tại che chở chúng ta."

	Đây là nàng chân thực cảm thụ, chỉ là không có trong lời nói biểu hiện ra mãnh liệt như vậy.

	Valentine nghe được một trận xấu hổ, không biết nên làm sao đáp lại Jenna.

	Imre trải qua không ít những chuyện tương tự, thở dài, thành thạo trấn an nói:

	"Không cần hoài nghi, thần từ đầu đến cuối đang nhìn chăm chú chúng ta, Thái Dương mỗi ngày đều tại chiếu rọi đại địa, nhưng ngươi cũng biết, quang minh cùng hắc ám giao thế là toàn bộ thế giới chủ cơ điều, giống như Thái Dương mỗi ngày đều sẽ hạ xuống, đêm tối không thể tránh né đến đồng dạng, chính vì vậy, chúng ta mới vui sướng tại sáng sớm luồng thứ nhất ánh sáng, vui sướng tại một lần nữa dâng lên Thái Dương.

	"Đồng dạng, giáo hội cũng không vạn năng, chí ít tại Entis, chúng ta còn nhận 'Hơi Nước và Máy Móc chi thần 'Giáo hội, nhận quốc hội cùng chính phủ đủ loại hạn chế, không có cách nào muốn làm cái gì thì làm cái đó, muốn điều tra người nào liền điều tra ai.

	"Thống khổ cùng tai nạn là chúng ta nhân sinh trọng yếu bộ phận, hoặc rất nhiều, cũng có lẽ ít, nhưng chúng nó đều chắc chắn quá khứ, tựa như Thái Dương chắc chắn dâng lên, một lần nữa chiếu rọi đại địa một dạng."

	Jenna trầm mặc mấy giây chậm chạp thở hắt ra, khẽ nhếch hai tay nói:

	"Ca ngợi Thái Dương!"

	"Ca ngợi Thái Dương!"Valentine cùng Imre đồng thời làm ra đáp lại.

	Có vừa rồi tràn ngập chân tình thực lòng biểu diễn, Jenna thuận thế hỏi:

	"Đến tột cùng là ai đem Hugues. Artois đẩy lên quốc hội nghị viên vị trí, là ai để hắn thành Tà Thần người đại diện?"

	"Vẫn còn ở trong điều tra, tạm thời không có tính thực chất thu hoạch."Imre châm chước dưới ngôn ngữ nói.

	Jenna lộ ra một chút vội vàng xao động cùng lo lắng:

	"Vì cái gì vẫn không có tính thực chất thu hoạch? Là nhận lấy mới vừa nói những cái kia hạn chế, không cách nào thu hoạch đến mấu chốt manh mối sao? Cần không cần ta hỗ trợ? Ta không nhận bất luận cái gì hạn chế, không sợ trái với pháp luật!"

	Imre cùng Valentine đối Jenna có phản ứng như vậy tuyệt không cảm thấy bất ngờ, đây là cùng bạo khởi ám sát Hugues. Artois cảm xúc trạng thái nhất trí, chỉ là yếu hóa không ít.

	Hai người lẫn nhau nhìn về phía đối phương, phảng phất tại dùng ánh mắt giao lưu muốn hay không đem phương diện này sự tình giao cho ký kết khế ước gián điệp làm, bởi như vậy, có thể chọn lựa biện pháp sẽ càng linh hoạt càng tự do.

	Jenna nhớ lại Franca căn dặn, không có trực tiếp sử dụng "Xúi giục "Năng lực này, chỉ là cảm giác hai vị "Tịnh hóa giả " trạng thái, thuần túy dùng ngôn ngữ đến đạt thành mục đích:

	"Giáo hội mình làm không được, chẳng lẽ không thể giao cho có năng lực tín đồ đi làm?

	"Đến tột cùng là giáo hội thể diện trọng yếu, vẫn là thần bọn nhỏ trọng yếu?

	"Mỗi ngăn cản một trận tai nạn đều có thể cứu vãn rất rất nhiều nhiều gia đình cùng người sống sờ sờ nhóm, bọn họ đều thành kính tín ngưỡng vào Thái Dương.

	"Hugues. Artois phía sau thế nhưng là Tà Thần a!"

	Valentine bị thuyết phục, gặp Imre không có phản đối, trịnh trọng hỏi thăm tới Celia. Bello:

	"Ngươi xác định muốn trợ giúp chúng ta điều tra chuyện này? Cái này rất nguy hiểm, có không nhỏ xác suất để ngươi đánh đổi mạng sống."

	Jenna tiếu dung phức tạp hồi đáp:

	"Ta sợ sệt tử vong, nhưng ta càng sợ giống mẹ ta mẹ đều ngơ ngác khó hiểu liền trở thành Tà Thần các tín đồ vật hi sinh."

	Nàng không có chút nào che giấu sự thù hận của mình.

	Imre lúc này mới nói ra:

	"Trải qua chúng ta truy tra, phát hiện Hugues. Artois cùng Philippos tướng quân có vô cùng mật thiết quan hệ, hắn ngầm làm một ít chuyện đều có thể ngược dòng tìm hiểu đến vị này, nhưng Philippos tướng quân tại năm ngoái đầu năm liền bởi vì bệnh qua đời, tất cả manh mối đều bởi vậy gãy mất.

	"Hugues. Artois cái khác người ủng hộ cùng tài trợ người hoặc là Philippos tướng quân an bài, hoặc là cảm thấy hắn có bồi dưỡng giá trị, chủ động cung cấp trợ giúp, đều không liên quan đến Tà Thần tín ngưỡng cùng tổ chức bí ẩn."

	Jenna bật thốt lên hỏi:

	"Philippos người nhà đâu? Hugues. Artois chung quanh Tà Thần tín đồ đâu?"

	"Philippos người nhà không có vấn đề."Valentine có chút ảo não hồi đáp, "Hugues. Artois tranh cử trong đoàn đội Tà Thần tín đồ chỉ bị bắt được hai cái, thuộc về không quá quan trọng cái chủng loại kia, biết nhiều nhất cái kia đang chạy trốn không được tình huống dưới, trực tiếp lựa chọn tự sát, phi thường cuồng nhiệt, để chúng ta không có thể thu được đến muốn manh mối, chỉ là diệt trừ 'Hội Ngày Tận Thế 'Cái này tổ chức bí ẩn hai cái chi nhánh."

	"Hội Ngày Tận Thế ". . . . . Jenna ký ức lên cái này tín ngưỡng Tà Thần tổ chức bí ẩn.

	Imre nói bổ sung:

	"Biết nhiều nhất cái kia gọi tóc đỏ Cassandra, nàng là trước tiền vương thất Sauron gia tộc chi nhánh thành viên, đã là phi phàm giả, cũng là nhận qua ban cho Tà Thần tín đồ."

	"Sauron gia tộc có vấn đề hay không?"Jenna tiến một bước hỏi.

	Imre lắc đầu:

	"Trước mắt kết luận là không có, ủng hộ Hugues. Artois mấy cái nguyên bản gia đình quý tộc đều cùng Sauron gia tộc quan hệ phổ thông, Cassandra thì là bởi vì tại Sauron gia tộc không được coi trọng, mới lựa chọn đi làm nhà mạo hiểm, về sau thành phi phàm giả, tại năm ngoái gia nhập Hugues. Artois đoàn đội."

	Khu la Maison d'Opéra, phố Lombard, quán cà phê Máy Móc.

	Trên dưới đều có bánh mỏng Shortcrust Pastry như là nâu gốc vằn đen hoa siêu lớn King Cake bị máy móc trang bị đưa đến Foulkner. Sauron chờ tổ chức "Mèo đen" thành viên trước mặt.

	Foulkner nhìn quanh một vòng, đối Lumian, Anolly đám người nói:

	"Ta đề nghị, lần này trò chơi King Cake hướng ta một vị vĩ đại tổ tiên hiến tế, hắn là vị thứ nhất Bá tước Aden, cũng là thứ hai mươi bảy vị Bá tước Champagne."

	Foulkner. Sauron bình thường tự xưng chính là Bá tước Aden.

	"Muốn Russel cái mông cái kia Bá tước Champagne?"Tiểu thuyết gia Anolly lộ ra tiếu dung.

	Gần nhất một năm này Trier dưới mặt đất sách thị nóng nảy nhất vi phạm lệnh cấm sách gọi « Russel đại đế bí lục », bên trong không chỉ có thu nhận sử dụng nguyên bản liền có các loại Russel đại đế nghe đồn, còn tăng thêm rất nhiều nhìn rất hoang đường rất hỏa cay mới nội dung.

	Foulkner thở dài nói:

	"Kia là người thứ ba mươi Bá tước Champagne, là ta vị kia vĩ đại tổ tiên tằng tôn, tại Sauron gia tộc một cái khác chi nhánh."

	"Ta không có ý kiến."Màu nâu sẫm tóc màu nâu đôi mắt hoạ sĩ Malen đem thoại đề lôi trở lại quỹ đạo.

	Đây chỉ là một trò chơi, những người khác không bắt buộc đem dư thừa King Cake hiến cho ai, rất nhanh liền đạt thành nhất trí.

	Lấy Lumian phong cách hành sự, hắn vốn nên là phản đối một chút, chọc tức một chút Foulkner Bá tước, nhưng hắn nhớ kỹ mình bây giờ vai trò là Gardner. Martin bằng hữu, một cái thích nghệ thuật phú thương chi tử, dùng tiền mua khinh bỉ đồ ngốc, thế là cưỡng ép khống chế được chính mình.

	Foulkner nghiêng đầu đối tương đối an tĩnh nhà bình luận văn học Ernst nói:

	"Ngươi đến phụ trách cắt bánh."

	Một đầu màu đen tóc quăn Ernst tự giễu giống như cười nói:

	"Ta không thích nhất chính là quán cà phê Máy Móc không có người phục vụ, này lại để cho ta cảm giác chính mình thành người phục vụ."

	"Đây không phải rất tốt một việc sao? Ý vị này không có mật thám."Tiểu thuyết gia Anolly lầu bầu nói.

	Quất lấy súng hút thuốc gỗ anh đào thi nhân Iraeta hắc hắc đáp lại nói:

	"Có lẽ mật thám ngay tại giữa chúng ta."

	Lúc này, Ernst đã cầm lấy dao ăn, đem King Cake bình quân chia làm bảy khối.

	Foulkner đem bên trong một khối King Cake xiên đến đĩa biên giới, hai tay đan xen, đặt trước ngực, thấp giọng tụng niệm nói:

	"Hiến cho ngài, vĩ đại Sauron thành viên gia tộc, vĩ đại Vermont. Champagne. Sauron."

	Foulkner đem câu nói này lặp đi lặp lại tụng niệm ba lần, Lumian đột nhiên cảm giác được vốn là không có người phục vụ quán cà phê Máy Móc trở nên càng thêm yên tĩnh, cùng đám giáo chủ bắt đầu giảng đạo lúc trạng thái rất giống.

	Đem dư thừa King Cake hiến cho Vermont. Sauron về sau, Foulkner nâng lên đầu, nhìn về phía Lumian, cười nói ra:

	"Ngươi là khách nhân, ngươi người chọn đầu tiên tuyển."

	Lumian không làm quan sát, trực tiếp đưa tay đưa về phía cách mình gần nhất khối kia King Cake.

	Ngay lúc này, hắn bên tai vang lên Termiboros khoáng đạt trùng điệp tiếng nói:

	"Đổi một khối."

	. . . .

	PS: Cuối cùng hai ngày, cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




