




Chương 79 : Kinh hãi? (Ngày rưỡi cuối cùng cầu nguyệt phiếu )


Chương 79: Kinh hãi?

	Đổi một khối? Lumian không nghĩ tới sẽ ở loại thời điểm này thu hoạch được Termiboros nhắc nhở.

	Mặc kệ vị này Thiên Sứ của số mệnh muốn nhân cơ hội thiết trí cạm bẫy, làm chút gì, vẫn là đơn thuần không hi vọng phong ấn vật dẫn ở loại địa phương này dạng này thời gian điểm ra hiện vấn đề, đều đủ để nói rõ cái này nhìn rất phổ thông rất đơn giản trò chơi King Cake tồn tại cực lớn tai hoạ ngầm, một khi xúc động, sẽ dẫn đến ở đây tất cả mọi người trượt hướng nguy hiểm vực sâu.

	Tại Bá tước Foulkner nói cái này liên quan đến thần bí học, cần hướng tín ngưỡng thần linh hoặc là sùng kính tổ tiên hiến tế một khối King Cake lúc, Lumian đã cảm thấy có lẽ thật ẩn hàm siêu phàm nhân tố, cùng loại với rất nhiều thần bí học kẻ yêu thích thích chơi xem bói trò chơi đồng dạng, ai biết, vấn đề so với hắn dự đoán càng thêm nghiêm trọng, để một vị Thiên Sứ cảm thấy song danh sách 7 hắn đều ứng phó không được, có lẽ có thể hại đến song danh sách 7 hắn.

	Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian không thể nào xác định Termiboros đến tột cùng ôm lấy ý tưởng gì, chỉ có thể cẩn thận duỗi dài cánh tay, lấy phi thường tùy ý phương thức từ còn lại năm khối King Cake bên trong chọn lựa một khối.

	Lần này, Termiboros chưa lại ngăn cản.

	Lumian sau đó, Anolly, Malen, Ernst cùng Iraeta riêng phần mình cầm một khối King Cake, chỉ còn lại nguyên bản khoảng cách Lumian gần nhất khối kia.

	"Xem ra nó thuộc về ta."Bá tước Foulkner nghiêng về phía trước thân thể, cười nắm chặt khối kia King Cake, đưa nó đưa vào trong miệng mình, nhẹ nhàng cắn xuống bộ phận.

	Lumian cũng làm ra tương tự động tác, chỉ cảm thấy cái này điểm tâm vỏ ngoài xốp giòn, bên trong nhân bánh miên ngọt, đầy miệng lưu hương, phẩm chất tương đương không sai.

	Ăn vài miếng, Bá tước Foulkner cười ha ha nói: "Xem ra hôm nay ta là quốc vương."

	Hắn một bên nói, một bên từ miệng bên trong móc ra một hạt đậu tằm.

	Nhìn thấy đậu tằm trong nháy mắt Lumian chóp mũi tựa hồ ngửi thấy nhàn nhạt mùi máu tươi cùng rỉ sắt vị.

	Cùng lúc đó, quán cà phê Máy Móc cái góc này một chút trở nên ngột ngạt cùng kiềm chế, phảng phất tất cả mọi người đang lo lắng sẽ bị mệnh lệnh làm cái gì tự thân không thể thừa nhận sự tình.

	Bá tước Foulkner đứng lên, đưa lưng về phía sát đường cửa sổ, đem ánh nắng ngăn tại sau lưng.

	Cái này khiến khuôn mặt của hắn phảng phất bịt kín một tầng nhàn nhạt cái bóng, tiếu dung có vẻ có chút ảm đạm.

	Bá tước Foulkner nhìn phía tiểu thuyết gia Anolly, khóe miệng càng vểnh lên càng cao:

	"Ngươi đi quán cà phê bên ngoài, đối đi ngang qua người đi đường hô to 'Ta là cứt chó '."

	Không tự giác khẩn trương Anolly lập tức nhẹ nhàng thở ra, vẻ mặt tươi cười đáp lại nói:

	"Không có vấn đề."

	Thấp mập lùn mập hắn xoát đứng lên, bước nhanh đi vào cạnh cửa, đã kéo xuống khảm nạm tại mặt bên trên vách tường tay phanh.

	Đâm đâm đâm tiếng ma sát cùng rất nhỏ tiếng va chạm bên trong, đầu kia người máy cánh tay chợt nắm chặt, đem nặng nề cửa gỗ hướng về sau "Kéo ra ".

	Anolly ra quán cà phê, đi vào bên đường, đối trên đường từng người từng người người đi đường, cao giọng hô:

	"Ta là cứt chó!

	"Ta là "son of a sow" cứt chó!

	"Cả nhà của ta đều là "son of a sow" cứt chó!"

	Vị kia vị người đi đường quăng tới ánh mắt kinh ngạc, chợt buồn cười lên tiếng.

	Mắng xong chính mình, Anolly tâm tình thoải mái quay trở về Lumian đám người bên cạnh.

	"Ngươi tâm lý tố chất thật tốt."Lumian thật vất vả mới ép buộc chính mình đem "Khuôn mặt thật dày "Đổi thành đối phương có thể tiếp nhận lí do thoái thác.

	Tiểu thuyết gia Anolly cười hắc hắc nói:

	"Mỗi lần không viết ra được đồ vật thời điểm, ta đều sẽ đến ban công chửi mình, đây là nhẹ."

	"Các ngươi tác gia dở hơi thật nhiều."Lumian nhớ tới tự xưng kéo dài chứng màn cuối tỷ tỷ.

	Anolly nhấp một hớp rượu Absinthe, lần nữa ngồi xuống, nhìn xem từ đầu đến cuối khuất bóng đứng thẳng Bá tước Foulkner đưa ánh mắt về phía tái nhợt mà anh tuấn hoạ sĩ Malen:

	"Cho Iraeta một bàn tay."

	Malen buông lỏng xuống, không có rời ghế, nghiêng về phía trước thân thể, ba cho thi nhân Iraeta một cái bàn tay.

	Tóc có chút thưa thớt, gương mặt cơ bắp hơi có điểm xuống rủ xuống Iraeta không có sinh khí, chỉ là lại hít một hơi tẩu hút thuốc.

	Phát giác được Lumian dò xét ánh mắt, hắn không để ý cười cười:

	"Làm một thi nhân, phải học được hưởng thụ chung quanh ác ý."

	Hưởng thụ ác ý. . . Thật sự là một cái văn nghệ thanh niên a, không, văn nghệ trung niên. . . . . Lumian quan sát đến trò chơi những người tham dự, phát hiện trừ ăn ra đến đậu tằm Bá tước Foulkner, cái khác đều tạm thời nhìn không ra có cái gì dị thường.

	Bá tước Foulkner hơi nghiêng đi thân thể, khuôn mặt vẫn như cũ bởi vì khuất bóng mà có vẻ có chút âm u.

	Hắn đối nhà bình luận văn học Ernst nói: "Hướng ta hiệu trung."

	"Mèo đen "Đám người này bình thường tập hợp một chỗ, thường xuyên sẽ làm các loại khác người sự tình, dùng gần nhất bắt đầu lưu hành thuyết pháp chính là, hành vi nghệ thuật tiên phong, cho nên, đối với một gối quỳ xuống tuyên thệ hiệu trung, Ernst làm được không có áp lực chút nào, thậm chí cảm thấy đắc ý còn chưa hết, cho rằng không đủ kích thích cùng nhục nhã.

	Bá tước Foulkner vừa nhìn về phía thi nhân Iraeta:

	"Đem ngươi trên thân tất cả tiền đều đưa cho đối diện cái kia kẻ lang thang."

	Iraeta ngơ ngác một chút có chút đau lòng nói ra: "Tốt a.

	"Các ngươi biết đến, ta là quỷ nghèo, gần nhất năm năm dựa vào thơ ca kiếm được tiền nhuận bút cộng lại vẫn chưa tới ba ngàn Felkin, mỗi ngày nghĩ đều là có vị bằng hữu kia hôm nay sẽ tổ chức tụ hội, có thể để cho ta miễn phí uống chút rượu."

	Ngươi cái này thi nhân vẫn rất thành thật nha. . . . . Lumian nghĩ đến muốn hay không tài trợ dưới gia hỏa này, nhìn hắn có thể viết ra cái gì thơ ca đến, dù sao kia bút "Phí tài trợ "Là Gardner. Martin cung cấp, hắn nếu không sử dụng, cũng không cách nào chân chính chứa vào miệng túi của mình, vừa vặn tương phản chính là, chỉ có cụ thể tài trợ một ít nghệ thuật gia, hắn mới có cơ hội đem một phần trong đó chiếm làm của riêng.

	Không đợi Bá tước Foulkner đáp lại, Iraeta đột nhiên nở nụ cười, hắn lục lọi trên người túi, cao hứng bừng bừng tuyên bố:

	"Cho nên, ta chỉ dẫn theo 5 Felkin đi ra ngoài!"

	"5 Felkin? Nếu như ngươi đi quán cà phê Vichy, chỉ có thể muốn nửa bình thiên nhiên nước thêm hai cái trứng gà luộc."Tiểu thuyết gia Anolly bên cạnh lầu bầu vừa nhìn thi nhân Iraeta nhanh chóng đi ra ngoài, đem kia 5 Felkin ném cho đối diện kẻ lang thang.

	Quán cà phê Vichy ở vào đại lộ Boulevard phố nào đó đầu trong ngõ nhỏ, xuất nhập người không thiếu quốc hội nghị viên, chính phủ quan lớn, ngân hàng gia, công nghiệp gia, chuyên gia tài chính, trứ danh gái điếm hạng sang cùng đắp lên lưu xã hội truy phủng tác gia, hoạ sĩ, thi nhân, những điêu khắc gia.

	Đến tận đây, tất cả mọi người luân một lần, chỉ còn lại Lumian.

	Bá tước Foulkner ánh mắt tĩnh mịch nhìn qua Lumian nói:

	"Ngươi lần thứ nhất tham gia chúng ta 'Mèo đen ' tụ hội, cho ngươi một cái đơn giản chút nhiệm vụ, cầm lên ngươi King Cake, đi quán cà phê tầng hầm chỗ sâu nhất gian phòng kia, đổi về một trương Giấy trắng."

	Cái này nghe có chút thần bí học ý vị. . . . Thật xảy ra vấn đề gì, ta liền phóng hỏa đem cái phòng dưới đất kia đốt đi. . . . . Lumian lầu bầu cầm lên đã gặm mấy cái King Cake, căn cứ tiểu thuyết gia Anolly chỉ dẫn, tại tới gần phòng bếp khu vực tìm được thông hướng tầng hầm cầu thang.

	Tiến vào trước đó, hắn mượn nhờ phía ngoài máy móc trang bị, đốt lên nội bộ kia mấy ngọn khí ga đèn trên tường, tại hơi có vẻ mờ nhạt ảm đạm ánh sáng bên trong xuyên qua chất đống tạp vật "Đại sảnh", đã tới chỗ sâu nhất gian phòng.

	Gian phòng màu đỏ thắm cửa gỗ gắt gao nhắm, Lumian nghiêng tai lắng nghe một trận, không có phát hiện có cái gì động tĩnh.

	Ngoài cửa đồng dạng cũng không tồn tại khả nghi vết tích.

	Lumian duỗi ra tay phải, cầm nắm tay, nhẹ nhàng vặn động, chậm rãi đẩy về trước.

	Theo tầng hầm "Đại sảnh "Bên trong khí ga đèn trên tường ánh sáng chiếu nhập gian phòng này, từng kiện sự vật buộc vòng quanh hình dáng.

	Kia là từng khỏa đầu, bọn nó núp ở ảm đạm trong bóng tối, ánh mắt không có bất cứ tình cảm nhìn chăm chú lên cổng "Khách tới thăm ".

	Lumian con ngươi bỗng nhiên phóng đại nhìn thấy mấy cái quen thuộc đầu.

	Bọn họ là tiểu thuyết gia Anolly, hoạ sĩ Malen, nhà bình luận Ernst và thi nhân Iraeta đầu!

	Một viên hỏa cầu sắp ngưng tụ mà ra lúc, kinh lịch phong phú, thần kinh cứng cỏi Lumian ép buộc chính mình bình tĩnh lại, đã nhận ra vấn đề:

	Những cái kia đầu không có kẻ chết trắng bệch, gian phòng bên trong cũng không tràn ngập chất bảo quản đặc biệt mùi.

	Khống chế lại phản ứng Lumian vừa cẩn thận quan sát mấy giây, phát hiện vậy cũng là bị lấy xuống tượng sáp đầu.

	Bọn nó như là từng cái dưa hấu, bị nhét vào giá gỗ khác biệt ngăn chứa bên trong.

	Nhiệm vụ này mục đích là chế tạo kinh hãi? Nếu không phải Termiboros nhắc nhở để cho ta độ cao cảnh giác, loại trình độ này đùa ác làm sao có thể dọa ta? Thần bí học phương diện biểu hiện ở đâu? Lumian suy tư một trận, đưa trong tay King Cake đặt ở bên trong đó một cái trên giá gỗ, lấy đi đệm lên cái nào đó sáp chế đầu Giấy trắng.

	Hắn cầm Giấy trắng, trở lại quán cà phê Máy Móc lúc, trông thấy Anolly, Iraeta bọn người cười híp mắt nhìn lấy mình, tựa hồ muốn tìm tìm lưu lại hoảng sợ.

	Bá tước Foulkner thỏa mãn nhẹ gật đầu: "Ngươi rất tốt hoàn thành nhiệm vụ."

	Nếu là ta không có rất tốt hoàn thành nhiệm vụ đâu? Sẽ phát sinh sự tình gì? Lumian ra vẻ sợ nói ra:

	"Những cái kia sáp chế đầu quá chân thực, kém chút để cho ta trái tim ngưng đập!"

	"Ha ha."Anolly nở nụ cười "Đây là Bá tước cho mỗi một vị khách mới lễ gặp mặt. Hắn thích nhất cất giữ tượng sáp đầu, mỗi một vị bị hắn công nhận bằng hữu đều có thể thu hoạch được tượng sáp đại sư mời, đem đầu biến thành tác phẩm nghệ thuật, để vào quán cà phê Máy Móc trong tầng hầm ngầm."

	Cái này nói đến đầu của các ngươi đã đưa cho Bá tước Foulkner một dạng. . . . . Lumian đánh giá Anolly đám người cái cổ, không tìm được cắt đứt vết tích.

	Lại hàn huyên một hồi tác gia vòng tròn các loại lời đồn đại, cho "Mèo đen "Tài trợ 2000 Felkin về sau, Lumian đưa ra cáo từ.

	Trước khi rời đi, ánh mắt của hắn tự nhiên quét qua kia hai tấm độc chân bàn.

	Đột nhiên, Lumian con ngươi có chỗ ngưng kết.

	Hắn trông thấy Bá tước Foulkner, Anolly đám người trong bàn ăn còn giữ chưa ăn xong King Cake, mà nguyên bản thịnh phóng King Cake bạch men sứ điểm tâm trong mâm không có vật gì.

	Nơi đó vốn nên đặt vào hiến cho Sauron gia tộc tổ tiên một khối King Cake!

	Nó không thấy!

	Lumian không có che giấu nghi ngờ của mình, chỉ chỉ điểm tâm đường quanh co:

	"Ta nhớ được còn có khối King Cake."

	Bá tước Foulkner nở nụ cười, nhấp một hớp cà phê nói:

	"Ta ăn hết."

	"Như vậy a. . . . ."Lumian bừng tỉnh đại ngộ, quay về lấy tiếu dung.

	Hắn xoay người sang chỗ khác, đi ra quán cà phê Máy Móc, nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

	Chính Bá tước Foulkner khối kia King Cake cũng mới ăn hai cái!

	. . . .

	PS: Ngày rưỡi cuối cùng cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




