




Chương 80 : Phản hồi (ngày cuối cùng cầu nguyệt phiếu)


Chương 80: Phản hồi (ngày cuối cùng cầu nguyệt phiếu)

	Xuôi theo phố Lombard hướng gần nhất xe ngựa công cộng trạm điểm đi đến lúc, Lumian gặp bốn phía không người, đè ép tiếng nói nói:

	"Termiboros, ngươi tại sao muốn để cho ta tuyển không có đậu tằm King Cake?"

	Nếu như ăn vào viên kia đậu tằm, trở thành "Quốc vương", sẽ phát sinh sự tình gì?

	Termiboros duy trì trầm mặc, không làm trả lời.

	Lumian nghĩ nghĩ, cải biến vấn đề:

	"Cả kiện sự tình mặc dù có hai ba cái tương đối quỷ dị khiến người sợ hãi chi tiết, nhưng kết quả không có vấn đề gì, hết thảy đều rất bình thường, nhìn không ra cùng thần bí học, siêu phàm lực lượng tồn tại liên quan."

	Qua mấy giây, Termiboros hùng hồn tiếng nói quanh quẩn tại trong lỗ tai Lumian:

	"Ngươi lần sau có thể thử một lần không nghe theo 'Quốc vương ' mệnh lệnh."

	Không nghe theo quốc vương mệnh lệnh sẽ phát sinh sự tình gì? Ta đem ta khối kia King Cake ăn hết, không phóng tới tượng sáp đầu người gian phòng bên trong, trực tiếp lấy đi Giấy trắng, sẽ phát sinh sự tình gì? Lumian rơi vào trầm tư.

	Hắn không có trực tiếp quay về khu chợ, cưỡi xe ngựa công cộng chuyển đi khu đại lộ Boulevard phố Scheer.

	Làm "Cực Quang hội " thành viên chính thức, hắn phải kịp thời hướng tiên sinh K báo cáo chính mình xử tử Guillaume. Bénet chuyện này cùng "Thiết Huyết Thập Tự hội " mới nhất động tĩnh đồng thời nhìn có thể hay không hao chút lông cừu.

	Gia nhập ba cái tổ chức bí ẩn, mặc dù để hắn có thể cầm ba phần ban thưởng, nhưng cũng mang ý nghĩa hắn một cái nhiệm vụ phải làm ba lần báo cáo.

	Phố Scheer số 19, « thông linh » tạp chí xã tổng bộ lòng đất.

	Cùng thường ngày không có thay đổi gì tiên sinh K ngồi tại màu đỏ ghế bành bên trên, lẳng lặng nghe Lumian giải thích hắn như thế nào mượn nhờ "Thiết Huyết Thập Tự hội " lực lượng tìm ra Guillaume. Bénet, đem cái này Tà Thần tín đồ triệt để thanh lý mất quá trình.

	Lumian đề cập vị này trước "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội bản đường cha xứ vì truy đuổi quyền thế cùng lực lượng, lựa chọn tín ngưỡng lấy số mệnh làm tên vị kia tồn tại lúc, tiên sinh K cúi thấp đầu, tại ngực ấn lên dưới tả hữu trình tự vẽ lên Thập Tự giá, cùng sử dụng khàn khàn tiếng nói hướng thần linh sám hối:

	"Nhân từ cha, xin ngài rộng lượng thế nhân phạm vào tội."

	Lumian khóe miệng khẽ nhúc nhích đi theo tiên sinh K làm lên sám hối, mặc dù hắn không biết tại sao muốn sám hối.

	Sám hối về sau, hắn đơn giản nói một chút tỷ tỷ Aurore nhân cách phân liệt cùng Roche. Louise. Sanson phía sau "Tội nhân "Tổ chức, cuối cùng nói:

	"Tiên sinh K, ta nghĩ xin ngài tìm ra Aurore, cũng chính là Roche. Louise. Sanson nguyên bản người nhà, bọn họ rất có thể là 'Tội nhân 'Tổ chức thành viên, tín ngưỡng số mệnh tà giáo đồ."

	Tiên sinh K giấu ở cực lớn mũ trùm sau khuôn mặt được thật dày cái bóng, hắn giọng mang vui vẻ khàn giọng nói ra:

	"Ta biết ngươi là nghĩ báo thù cho Aurore, cái này không có bất cứ vấn đề gì, nhân từ cha, vạn năng chủ xưa nay không yêu cầu Thần tín đồ không vì mình dự định, nếu như có thể đem tự thân việc tư cùng thanh trừ Tà Thần tín đồ thần thánh sự nghiệp kết hợp với nhau, vậy thì càng tốt hơn.

	"Đối với việc này, ngươi có thể đầy đủ lợi dụng tư nguyên của mình, mượn 'Thiết Huyết Thập Tự hội ' lực lượng hoàn thành chính mình sự tình, là ta thưởng thức nhất một điểm, cái này có thể làm nhiều nếm thử.

	"Ta sẽ truy tra những cái kia 'Tội nhân '."

	Hắn đã đáp ứng Lumian thỉnh cầu đây cũng chính là hắn khát vọng đi làm:

	Thông qua tìm kiếm Roche. Louise. Sanson người nhà, đối phó tín ngưỡng số mệnh Tà Thần "Tội nhân "Tổ chức!

	"Cảm tạ ngài, tiên sinh K."Lumian thành tâm thành ý nói.

	Hắn châm chước dưới lại nói:

	"Guillaume. Bénet chết có thể sẽ để phi phàm giả phía chính phủ tăng lớn đối ta đuổi bắt, không biết có hay không thích hợp ta, có thể để cho ta tùy thời cải biến dung mạo cùng thân cao thần kỳ vật phẩm?"

	Hắn đang cố gắng tìm cơ hội biến thành Aurore, lấy "Muggle " thân phận chui vào "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn ".

	Tiên sinh K ngữ khí bỗng nhiên trở nên có chút cuồng nhiệt:

	"Ta chỗ này chỉ có 'Nguyên huyết 'Có thể đạt tới ngươi muốn hiệu quả, chỉ cần ngươi có thể chưởng khống lấy huyết nhục của mình, liền có thể tùy ý cải biến chiều cao của mình cùng ngoại hình, mặc dù nó không thể để cho ngươi tinh chuẩn biến thành muốn dáng vẻ, nhưng đủ để giấu diếm nguyên bản thân phận, vấn đề duy nhất là, nó nhất định phải sớm tiêm vào, ngắn hạn hữu hiệu, không thể nghĩ biến liền biến."

	Không thể tinh chuẩn biến thành muốn dáng vẻ ngược lại là có thể tiếp nhận, dù sao "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên tụ hội thời điểm, đều sẽ làm nhất định ngụy trang, không cho người khác biết chính mình tại trong hiện thực bộ dáng. . . Cũng không được, nếu có "Người xem "Đối Aurore khắc sâu ấn tượng, hắn hoàn toàn có thể từ con mắt chi tiết, cái cằm độ cong chờ phân rõ thật giả, muốn làm "Muggle", giấu diếm được tất cả mọi người, liền phải để mặt nạ dưới đáy mặt cùng Aurore giống nhau như đúc. . . . . Hơn nữa, "Nguyên huyết " mặt trái hiệu quả cũng không phải ta có thể tiếp nhận. . . Lumian suy đi nghĩ lại, tổ chức ngôn ngữ nói:

	"Ta sợ tiêm vào 'Nguyên huyết 'Về sau, tự thân hướng ban sơ cổ xưa nhất nhân loại biến hóa, mặc dù có chủ che chở, thân thể cùng tinh thần không đến mức xuất hiện lớn vấn đề, nhưng cũng dễ dàng bị 'Thiết Huyết Thập Tự hội ' người phát hiện dị thường, phát giác được ta chân chính tín ngưỡng."

	Tiên sinh K hơi có vẻ thất vọng thở dài:

	"Đây là một vấn đề, mặc dù ta tin tưởng chủ sẽ che chở chúng ta, để thành kính ngươi không bị phát hiện, nhưng băn khoăn của ngươi vẫn là có đạo lí riêng của nó."

	Cuối cùng đem "Nguyên huyết "Quà tặng thoái thác về sau, Lumian ngược lại nói ra:

	"Gần nhất 'Thiết Huyết Thập Tự hội 'Để cho ta tiếp xúc một người. . .

	Hắn từ Gardner. Martin triệu kiến một mực giảng đến trò chơi King Cake kết thúc.

	Hắn duy nhất không có giảng chính là Termiboros nhắc nhở, đem nguyên nhân đẩy lên bản thân thần bí học tri thức phong phú, nhạy cảm đã nhận ra vấn đề, tận lực lẩn tránh, không xúc động dị thường bên trên.

	Tiên sinh K nghe được rất chân thành, nửa đường không cắt đứt , chờ đến Lumian kể xong, mới đứng dậy, bước đi thong thả mấy bước nói:

	"Ngươi tiếp xuống cần biết rõ ràng 'Thiết Huyết Thập Tự hội 'Tiếp xúc Sauron gia tộc thành viên là vì cái gì, là nghĩ mưu đồ các Sauron di sản, vẫn là có ý định cùng bọn họ hợp tác."

	"Vâng, tiên sinh K."Dù cho tiên sinh K không đề cập tới, Lumian cũng phải nắm giữ tương ứng tình huống.

	Tiên sinh K ngừng lại, nhìn về phía hắn nói:

	"Trực giác của ngươi không có vấn đề, cái kia trò chơi nếu như không may xuất hiện, rất có thể chế tạo cùng một chỗ thần bí học tai nạn.

	"Foulkner hiến tế đối tượng Vermont. Sauron là lúc ấy Sauron vương thất thành viên trọng yếu, hắn sinh ra ở Champagne chi nhánh, về sau bị quốc vương Erde đệ XII nhìn trúng, đặt vào chủ gia, trọng điểm bồi dưỡng.

	"Vermont có cái tốt bắt đầu, lại không có tốt phần cuối, hắn lúc tuổi già mất tích bí ẩn, chẳng biết đi đâu, cho Sauron vương thất tạo thành rất lớn tổn thất, mà sau đó hơn hai mươi năm bên trong, Sauron vương thất mấy vị thành viên trọng yếu hoặc quỷ dị tử vong, hoặc đột nhiên điên cuồng, gia tộc thực lực nghiêm trọng hạ xuống, cho đến bị Russel lật đổ thống trị."

	Russel đại đế có thể lật đổ Sauron vương triều nguyên nhân một trong là vương thất cũ xuất hiện rõ ràng suy sụp? Vermont đều mất tích bí ẩn hai ba trăm năm, hôm nay hiến tế vì cái gì sẽ còn mang đến nguy hiểm thần bí học biến hóa? Lumian nghe tiên sinh K giải thích, trong đầu lóe lên cái này đến cái khác ý nghĩ.

	Phố Blouses Blanches số 3, nhà trọ 601 bên trong.

	Từ "Tịnh hóa giả "Nơi đó cầm tới chút ít tình báo Jenna vừa tiến vào gian phòng, liền bốn phía dò xét, tìm kiếm Franca, muốn cùng nàng giao lưu.

	Ánh mắt quét qua ở giữa, Jenna trông thấy phòng ngủ chính cửa phòng nửa đậy, bên trong truyền ra ba ba ba gõ động tĩnh.

	"Franca?"Nàng hô một tiếng.

	Franca thanh tịnh như nước tiếng nói truyền ra: "Ở đây!

	"Có việc vào nói."

	Chưa hề tham quan qua Franca phòng ngủ Jenna do dự một giây, đi tới, đẩy cửa phòng ra.

	Nàng tròng mắt màu xanh lam bỗng nhiên sáng lên, trông thấy rời xa cửa sổ bức tường kia bên cạnh chất đống một đài phi thường phức tạp máy móc.

	Kia từ quay chung quanh từng cây đồng thau sắc cây cột vô số bánh răng tạo thành, đòn bẩy, trục cong, đinh ốc chờ liên tiếp bọn nó.

	Nhìn qua cái này còn cao hơn chính mình máy móc, Jenna ngạc nhiên hỏi:

	"Đây là cái gì?"

	"Đây là một vị nào đó thiên tài cải tiến đời thứ ba chênh lệch máy nội bộ, cũng có thể gọi phân tích cơ, ân, cắt xén bản, phiên bản đơn giản hóa, phiên bản thu nhỏ, hoàn chỉnh ta gian phòng kia có thể chứa không hạ."Ngồi ở kia đài phức tạp máy móc trước, gõ kiểu mới máy móc máy chữ Franca có chút tự hào hướng đồng bạn làm lên giới thiệu.

	"Ngươi thật sự là 'Hơi Nước và Máy Móc chi thần ' tín đồ a?"Jenna thốt ra.

	Franca cười hắc hắc nói: "Ngẫu nhiên là."

	Jenna quan sát tỉ mỉ lên cái gọi là phân tích cơ, phát hiện nó phần dưới liên tiếp một đài điện báo cùng hai cái kim loại chế thành máy móc máy chữ.

	Franca đình chỉ xao động không bao lâu, mặt khác một đài máy móc máy chữ tại phân tích cơ khu động dưới, bắt đầu tại trên tờ giấy trắng đánh ra từng cái chữ cái, mà phân tích cơ động lực cùng tin tức đến từ bộ kia vô tuyến điện thu phát báo cơ.

	"Đây là, đang làm cái gì?"Jenna cảm giác chính mình như cái mù chữ.

	Franca cao hứng chỉ vào bộ kia phân tích cơ nói:

	"Chỉ cần bảo trì mã hóa thống nhất tính, đài này máy móc liền có thể giúp ta tự động phiên dịch điện báo mã văn, sau đó thông qua cùng máy móc máy chữ bàn phím nối liền cùng một chỗ kim loại ngón tay, đánh ra đối ứng chữ cái, tạo thành chính xác từ đơn.

	"Nói cách khác, ta có thể trực tiếp nhìn thấy điện báo nội dung, không chính cần phiên dịch nhận được mã hóa mã văn, ở mức độ rất lớn tiết kiệm thời gian của ta cùng tinh lực.

	"Đồng dạng, ta có thể dùng bình thường ngôn ngữ viết điện báo, nó có thể giúp ta tự động mã hóa, thông qua sớm thiết lập tốt băng tần điện đài gửi đi ra ngoài."

	Jenna nhìn xem những cái kia ở vào khác biệt chuyển động trạng thái bánh răng tổ, miễn cưỡng nghe hiểu Franca nghĩ biểu đạt ý tứ.

	"Cái này có ý nghĩa gì?"Nàng nghi hoặc hỏi.

	Franca sửng sốt một chút:

	"Ý nghĩa? Ý nghĩa chính là đem điện báo nói chuyện phiếm chuyện này trở nên chẳng phải phiền phức, có thể trở thành thường ngày, ách, chỉ là có chút giấy lộn."

	"Điện báo nói chuyện phiếm?"Jenna có chút mờ mịt.

	Franca làm phức tạp như vậy máy móc, làm phức tạp như vậy sự tình, chính là vì nói chuyện phiếm?

	Ta mỗi ngày đêm khuya nghe được máy chữ thanh âm chính là Franca đang tán gẫu?

	"Đúng vậy a."Franca đắc ý cười nói, "Ta cái kia tại Ruen quân đội bằng hữu ước định cẩn thận thời gian điểm này phản hồi ta Anthony. Reid muốn tình báo, ta vừa rồi đơn giản cùng hắn hàn huyên vài câu."

	Mặc dù nàng có thể trực tiếp hướng "Thẩm phán "Nữ sĩ thỉnh cầu tương ứng tư liệu, nhưng nàng từ trước đến nay đều là có thể không phiền phức bài Major Arcana liền không phiền phức.

	Franca vừa dứt lời, phân tích cơ hoàn thành đánh chữ nhiệm vụ này, kia phong điện báo lấy tiếng Entis hình thức hoàn chỉnh hiện ra ra tới.

	Franca kéo qua tờ giấy kia, chỉ là nhìn thoáng qua, sắc mặt liền trầm ngưng xuống dưới.

	Ban đêm, nhà trọ 601 bên trong.

	Lumian, Anthony. Reid, Franca cùng Jenna một lần nữa tụ tập ở cùng nhau.

	Franca giương lên trang giấy trong tay, đối Anthony. Reid nói:

	"Ta đã thu được phản hồi, Ruen quân đội đối cuộc chiến đấu kia ghi chép là:

	"Căn bản không có cuộc chiến đấu kia!"

	"Không có cuộc chiến đấu kia?"Anthony. Reid mở to hai mắt, bỗng nhiên đứng lên.

	Không có cuộc chiến đấu kia? Lumian chọn xuống lông mày. Đáp án này thật đúng là ra ngoài ý định a.

	Franca nhẹ nhàng gật đầu, nhìn xem Anthony. Reid nói:

	"Đơn giản tới nói chính là tập kích ngươi cùng ngươi chiến hữu rất có thể không phải quân đội của Ruen!"

	. . . .




