




Chương 81 : Bao tay (cuối cùng nửa ngày cầu nguyệt phiếu)


Chương 81: Bao tay

	"Không phải quân đội của Ruen. . ."Anthony. Reid ánh mắt phát không, tự lẩm bẩm.

	Gặp tập kích đêm ấy, hắn mơ tới qua rất nhiều lần, tại lặp đi lặp lại bản thân tâm lý ám chỉ dưới, những binh sĩ Ruen hung tàn cùng dữ tợn một lần so một lần rõ ràng, một lần so một lần để hắn khắc sâu ấn tượng, dần dần biến thành một cái không thoát khỏi được ác mộng, ai biết, hôm nay, có người nói cho hắn biết, đây không phải là binh sĩ Ruen!

	Mà hắn từ nhỏ bé biểu cảm, ngôn ngữ tay chân cùng cảm xúc trạng thái phán đoán, Franca không có nói láo, không có lừa gạt hắn!

	Cái này khiến hắn cảm giác chính mình như cái trò cười, thống khổ nhiều năm như vậy lại ngay cả hung thủ là ai cũng sai lầm.

	Làm một "Bác sĩ tâm lý", Anthony. Reid bén nhạy cảm giác được chính mình sinh ra một loại tiêu tan cảm giác, cảm xúc trở nên không quá ổn định, nhận lấy đả kích cường liệt.

	Hắn bản năng đối với mình sử dụng lên "Trấn an ".

	Tại Anthony. Reid cố gắng "Tự cứu "Lúc, Franca tiến một bước giải thích nói:

	"Hoặc là cuộc chiến đấu kia đẳng cấp bảo mật rất cao, ta vị kia Ruen bằng hữu tạm thời còn tiếp xúc không đến, hoặc là tập kích các ngươi có khác người khác."

	Franca càng có khuynh hướng đằng sau loại kia khả năng, dù sao đối vương quốc Ruen tới nói, đây chẳng qua là tiêu diệt một cái liên đội cỡ nhỏ chiến đấu, Anthony chiến hữu bên trong cũng không có có đầy đủ phân lượng nhân vật trọng yếu, căn bản không cần thiết trí đẳng cấp bảo mật.

	"Sẽ là ai?"Jenna khi nhìn đến điện báo nội dung sau đã đưa ra qua vấn đề này, nhưng Franca cùng nàng nhất thời đều nghĩ không ra đáp án hợp lý.

	Nàng thậm chí suy đoán lát nữa không phải là vị nào "Kẻ xúi giục "Vì tiêu hóa ma dược, cố ý kích động Entis trong quân đội hồng, để bên trong đó một chi đóng giả thành Ruen người, thừa dịp lúc ban đêm tập kích Anthony. Reid cùng chiến hữu của hắn.

	Nhưng cái này độ khó thật sự là quá cao, lợi hại hơn nữa "Kẻ xúi giục "Cũng không có gì hi vọng thành công, trừ phi Anthony. Reid cái kia đại đội phát hiện một ít người nghiêm trọng phạm tội chứng cứ, hoặc là bởi vì trên chiến trường tranh chấp, cùng cái khác quân đội kết thâm cừu.

	"Đúng vậy a, sẽ là ai. . . . ."Bản thân "Trấn an "Về sau, cảm xúc hoà hoãn lại Anthony. Reid trầm giọng lập lại.

	Quân đội Ruen tập kích hắn cùng chiến hữu của hắn, hắn hoàn toàn có thể lý giải cừu hận tuy có, lại không vượt mức, dù sao lưỡng quốc giao chiến, đây là phi thường bình thường sự tình, nhưng tập kích đến từ mặt khác thế lực người khác, lại là vì cái gì đây?

	Franca châm chước dưới nói:

	"Các ngươi cái kia đại đội có hay không trên chiến trường vứt bỏ qua quân đội bạn, hoặc là đoạt không nên cướp chiến lợi phẩm?"

	Anthony. Reid hồi tưởng hạ, kiên định lắc đầu: "Không có."

	"Khẳng định không có."Lumian dùng rất chắc chắn giọng điệu nói bổ sung, "Việc này có Hugues. Artois tham dự, hiển nhiên không phải tới từ quân đội bạn đến từ ngoại bộ mâu thuẫn."

	"Các ngươi có hay không vi phạm qua Hugues. Artois mệnh lệnh, hoặc là để hắn tổn thất qua cái gì?"Jenna suy nghĩ một chút nói.

	Anthony. Reid lần nữa lắc đầu:

	"Nếu có, ta liền sẽ không hoang mang đã nhiều năm như vậy."

	Nhà trọ 601 một chút trở nên yên tĩnh, Lumian nhớ lại "Ma thuật sư "Nữ sĩ lần trước hồi âm bên trong nhắc tới một việc, như có điều suy nghĩ nói ra:

	"Kia có phải hay không là một lần hiến tế nghi thức? Cho một vị nào đó Tà Thần huyết tế."

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ đề cập qua, "Tội nhân "Cái này tín ngưỡng Tà Thần tổ chức bí ẩn rất có thể xuất hiện tại trận kia chiến tranh hậu kỳ, nguyên nhân là trận kia chiến tranh cho các Tà Thần thẩm thấu nhập thế giới này thêm cơ hội nữa, Anthony. Reid cùng hắn chiến hữu tao ngộ có thể hay không chính là bên trong đó một cái cơ hội bổ sung?

	"Huyết tế. . . . ."Franca cùng Jenna đồng thời nhớ tới Hugues. Artois đạt được nhiều cái Tà Thần thế lực ủng hộ.

	Hắn tại mấy năm trước trận kia trong chiến tranh liền bắt đầu cấu kết Tà Thần tín đồ, hiến tế sở thuộc một chi đại đội?

	Anthony. Reid trầm mặc chốc lát nói:

	"Các tín đồ Tà Thần ngụy trang thành quân đội Ruen, tại Hugues. Artois phối hợp xuống tàn sát chúng ta?"

	"Đây là trước mắt giải thích hợp lý nhất."Franca tư duy nhanh nhẹn nói, "Nhưng người được lợi là ai đâu? Khẳng định không phải Hugues. Artois, hắn cho đến chết cũng còn không có tiếp nhận ban ân."

	Trong lúc nhất thời, không người có thể trả lời Franca vấn đề.

	Qua mấy giây, Lumian mới nói ra:

	"Đây chính là đến tiếp sau cần điều tra phương hướng một trong, cái này rất có thể cùng Hugues. Artois đạt được ủng hộ, trở thành quốc hội nghị viên có quan hệ."

	Nghe đến đó, Jenna đem chính mình từ "Tịnh hóa giả "Nơi đó tình báo thu hoạch từ đầu chí cuối nói ra, cuối cùng nói:

	"Hiện tại vấn đề là, hiềm nghi lớn nhất Philippos tướng quân đã chết, tất cả manh mối đến chỗ của hắn toàn bộ cắt ra."

	"Chết được thật là kịp thời a."Franca "Ha ha "Cười nói, "Đây là bị sớm thanh trừ sao?"

	Lumian sờ lên cằm của mình, ngữ tốc chậm rãi nói ra:

	"Tại thần bí học thế giới, một ít tử vong không có nghĩa là thật đã chết rồi."

	"Chính nghĩa "Nữ sĩ đề cập qua Tà Thần ban ân bên trong có "Người chết "Như vậy một cái danh sách bọn họ có thể lợi dụng tử vong từ nguyên bản vận mệnh bên trong thoát ly.

	Đồng dạng, Philippos tướng quân nếu như dùng "Thuật thay thế", người chết kia chưa chắc là chân chính hắn.

	Hợp tác đối phó qua Guillaume. Bénet Franca nghe xong liền hiểu:

	"Thuật thay thế '?"

	"Không bài trừ khả năng này."Lumian nở nụ cười, "Tiếp xuống, mục tiêu của chúng ta chính là điều tra vị kia Philippos tướng quân, xác nhận tử vong của hắn, coi như hắn thật đã chết rồi, cũng có thể là còn sót lại nhất định manh mối, chỉ là các tịnh hóa giả trở ngại hạn chế, không thể phát hiện."

	Gặp hợp tác đồng bạn dăm ba câu liền thảo luận ra hành động phương hướng, bị đẩy ngã nguyên bản nhận biết còn chưa hoàn toàn khôi phục trạng thái Anthony. Reid cảm thấy mình cũng bị lây nhiễm đến, bằng thêm mấy phần lòng tin.

	Hắn nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

	"Không cần quá gấp, chuyện này khẳng định rất phức tạp, ta trước nhằm vào Philippos tướng quân cùng người nhà của hắn, bằng hữu làm bước đầu tình báo sưu tập."

	Anthony. Reid rời đi về sau, Lumian gặp Franca lại muốn đi phố Fontaines tìm Gardner. Martin, liền cùng nàng cùng đi ra khỏi nhà trọ 601.

	Xuôi theo dưới bậc thang làm được quá trình bên trong, hắn đơn giản nhấc nhấc chính mình cùng "Hela "Giao lưu nội dung.

	Franca càng nghe càng là hưng phấn:

	"Tốt tốt, ngươi sắp biến thành 'Muggle', chúng ta cùng đi tiếp xúc 'Ngày Cá tháng Tư '!"

	"Ngươi tại, chờ mong cái gì?"Lumian lườm gia hỏa này một chút.

	Franca "Chậc chậc "Cười nói:

	"Tại ta cố hương có một câu nói như vậy, chính mình xối qua mưa, liền phải đem người khác dù xé toang, ha ha, nói đùa, nhưng ngươi không cảm thấy đây là một kiện chuyện rất thú vị sao? Ngươi tướng mạo mặc dù lệch cứng rắn một điểm, nhưng chỉ dùng đơn giản điều chỉnh, liền có thể trở nên rất đẹp, chờ 'Phóng hỏa gia 'Ma dược tiêu hóa xong, thật không cân nhắc đến một bình 'Vui thích 'Sao? Ai, được rồi được rồi không đến danh sách 4 chuyển đường tắt vẫn là có nhất định mất khống chế phong hiểm."

	Cười toe toét sau một lúc, đi vào bên đường Franca thu liễm lại tiếu dung, nghiêm mặt nói ra:

	"Hơn nữa, ngươi là ta bây giờ có thể tín nhiệm không nhiều mấy người một trong, điều tra 'Ngày Cá tháng Tư 'Vấn đề nếu như có thể được đến ngươi trực tiếp phối hợp, ta sẽ an tâm không ít, đáng tiếc a

	"Đáng tiếc. . . . ."Lumian cũng thật đáng tiếc.

	Hắn ngược lại hỏi Russel đại đế sự tình, đối "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Các thành viên thái độ biểu thị ra không hiểu.

	Franca biểu cảm lập tức trở nên cổ quái, phảng phất tại dùng hết lực khí toàn thân để cho mình không phát ra tiếng cười.

	Cách một lát, nàng mới thở hắt ra nói:

	"Việc này thật phức tạp, mấy câu nói không rõ ràng, ngày mai hoặc là ngày mai có thời gian rảnh ta lại giải thích cặn kẽ, tóm lại, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt."

	"Có thể có nhiều phức tạp?"Lumian lầu bầu một câu, tạm biệt Franca, đi hướng phố Anarchie.

	Trở lại khách sạn Coq Doré phòng 207 về sau, mặc dù hắn đã phát hiện Aurore vu thuật bút ký vấn đề, không cần lại nghiên cứu, nhưng vẫn là thói quen rút ra ghi chép trang giấy, tư duy phát tán mà nhìn xem.

	Nhanh đến rạng sáng lúc, Lumian trong lòng hơi động, ngẩng đầu nhìn phía đèn đất đèn phía trên.

	Nơi đó ánh sáng nhiễm lên một chút âm lục.

	Mặc màu vàng kim nhạt nhỏ váy "Con rối "Người đưa tin bỗng nhiên xuất hiện, băng lãnh lạnh nhìn qua Lumian, phảng phất tại kiệt lực nhẫn nại lấy tâm tình gì.

	Ba ba hai tiếng, nàng đem một đôi có nhiều cây dao ngắn màu sắt đen bao tay ném tới trên bàn, va chạm động tĩnh càng tiếp cận gỗ đối gỗ, mà không phải gỗ đối kim loại.

	Cùng lúc đó, một trương xếp thành khối lập phương trang giấy trôi hướng Lumian

	"Cám ơn."Mặc dù "Con rối "Người đưa tin nhanh chóng biến mất, không có giao lưu ý nghĩ, nhưng Lumian vẫn lễ phép địa đạo tiếng cám ơn.

	Hắn tạm thời chưa đi xúc động kia đôi bao tay, triển khai trang giấy, đọc xem lên "Ma thuật sư "Nữ sĩ gửi thư:

	"Ám Ảnh Thụ Chi 'cùng' may mắn 'Đặc tính phi phàm đã chế thành thần kỳ vật phẩm.

	"Thế nào có phải hay không hoàn toàn cải biến ngoại hình của nó, để ngươi có thể tiện cho mang theo? Đây chính là đại sư cấp kiệt tác.

	"Nó vẫn không có mệnh danh, thông tục một điểm có thể gọi 'Bao tay bóng tối của sự may mắn', có phong cách một điểm gọi 'Tra tấn', ngươi cũng có thể chính mình lấy.

	"Phàm là bị nó đánh trúng mục tiêu, mặc kệ có bị thương hay không, có hữu dụng hay không vũ khí đón đỡ, đều sẽ bị kích phát một loại dục vọng hoặc là cảm xúc, đến mức là loại nào, nguyên bản xem ngươi vận khí, nhưng có 'May mắn 'Về sau, ngươi có thể thông qua sớm mô phỏng hoặc là tưởng tượng đối ứng dục vọng, cảm xúc, để mục tiêu xuất hiện ngươi hi vọng nhìn thấy phản ứng, xác suất thành công rất cao, bảy tám mươi phần trăm đi.

	"Mục tiêu bị kích phát một loại dục vọng hoặc là cảm xúc về sau, ngươi lần thứ hai đánh trúng hắn lúc, sẽ không còn có mới dục vọng hoặc cảm xúc sinh ra, nhưng có thể có cơ hội để trước đó loại kia dục vọng hoặc là cảm xúc bạo tạc, chuyện này đối với đại bộ phận mục tiêu tới nói là không thể thừa nhận sóng lớn, sẽ cho thân thể của bọn hắn mang đến gánh nặng cực lớn, từ đó cho bọn họ tạo thành thương tổn nghiêm trọng, thậm chí để bọn họ ngắn ngủi mất đi năng lực chống cự.

	"Tại mỗi một kích bên trong dẫn bạo dục vọng hoặc là cảm xúc xác suất đều không cao, nhưng ngươi nếu là nhiều đánh mục tiêu mấy quyền, kiểu gì cũng sẽ phát động, trừ phi ngươi bị kèm theo vận rủi, triệt tiêu 'May mắn ' đặc tính.

	"Chuyện này đối với bao tay lợi hại nhất không phải năng lực công kích của nó, mà là phòng ngự, nó phi thường kiên cố, có thể đỡ 'Kẻ thu gặt 'Một kích mà không bị tổn thương (chú thích: 'Kẻ thu gặt 'Là 'Thợ săn 'Đường tắt danh sách 5), đương nhiên, điều kiện tiên quyết là một kích kia vừa vặn đánh vào bao tay bên trên, loại tình huống này, nó thậm chí có hi vọng dùng tự thân vỡ vụn hoặc là đứt gãy giúp ngươi ngăn trở có thần tính một kích, đại khái danh sách 4 cấp độ đi.

	"Nó mặt trái hiệu quả là mang theo lúc lại để ngươi năng lực tự kiềm chế hạ xuống, các loại dục vọng cùng ba động tâm tình mạnh lên, cần rất xuất sắc nhẫn nại năng lực đến đối kháng, mà ngươi đeo nó lên về sau, bởi vì nó đến từ gốc kia 'Ám Ảnh chi thụ', ngươi sẽ phải gánh chịu bắt nguồn từ đối phương bắt nguồn từ một ít bí ẩn tồn tại nhìn chăm chú, các Thần mặc dù trở ngại đủ loại nguyên nhân, không có cách nào chân chính tổn thương đến ngươi, nhưng lại có thể thúc đẩy một chút sinh vật nguy hiểm đi vào bên cạnh ngươi, đối ngươi thực hiện ảnh hưởng hoặc là phát động công kích.

	"Cho nên, mỗi lần sử dụng chuyện này đối với bao tay thời gian cũng không thể quá dài, sử dụng hết thì lập tức chuyển di địa điểm, nếu như không có thể làm đến hai điểm này, bị âm thầm nguy hiểm để mắt tới, nhớ kỹ bảo trì lại tốt đẹp trạng thái, chỉ cần ngươi có thể đỡ một đến hai kích, những cái kia còn không thể chân chính giáng lâm sinh vật nguy hiểm liền sẽ bị thế giới bài xích, trục xuất trở về.

	"A, đúng, ngươi hai vị bác sĩ tâm lý để ngươi xế chiều ngày mai thời gian cũ địa điểm cũ làm một lần cuối cùng tái khám."

	. . . .

	PS: Cuối cùng đã nửa ngày, cầu nguyệt phiếu, không ném liền lãng phí ~ ân, 0 giờ 5 phút có đổi mới

	. . . .




