




Chương 82 : Mộng (đầu tháng cầu giữ gốc nguyệt phiếu)


Chương 82: Mộng (đầu tháng cầu giữ gốc nguyệt phiếu)

	"Cần xuất sắc nhẫn nại năng lực mới có thể đối kháng tùy thân mang theo 'Tra tấn 'Mang tới năng lực tự kiềm chế hạ xuống, các loại dục vọng cùng ba động tâm tình mạnh lên. . . . .'Khất thực tăng lữ 'Rất am hiểu loại chuyện này a. . . . ." Lumian một bên đọc xem "Ma thuật sư" nữ sĩ thư, một bên nhanh chóng tự hỏi tự thân phải chăng có thể thỏa mãn sử dụng kiện kia thần kỳ vật phẩm điều kiện.

	Đương nhiên, hắn cũng không phải cần phải tùy thân mang theo "Tra tấn" bao tay mới có thể sử dụng nó, Lumian hoàn toàn có thể sớm đem bao tay đặt ở nơi nào đó, đem địch nhân dẫn vào vòng mai phục lại cầm ra, cũng có thể tích lũy một khoản tiền, mua máy hơi nước khí người, để không có cảm xúc cùng dục vọng công cụ giúp hắn gánh vác, nhưng nếu "Khất thực tăng lữ" năng lực có thể rất tốt để hắn khống chế lại mặt trái hiệu quả, vậy hắn liền không cần khai thác quá mức phiền phức phương pháp.

	Suy nghĩ đến nơi đây, Lumian liên tưởng tới "Người ký hợp đồng" đủ loại khế ước mang tới ảnh hưởng trái chiều.

	Trong bọn họ rất lớn một bộ phận tựa hồ đồng dạng có thể bị "Khất thực tăng lữ" nhẫn nại cùng khắc chế suy yếu.

	"Trước thu hoạch được 'Khất thực tăng lữ 'Ban ân, sau đó mới là 'Người ký hợp đồng', cũng là bởi vì trước tiên cần phải tăng lên nhẫn nại năng lực, mới có thể tiếp nhận khế ước? Bằng không, giống bản đường cha xứ như thế cõng mười mấy loại ảnh hưởng trái chiều, đã sớm tự hành 'Bạo tạc '. . .

	"Ừm, Guillaume. Bénet đối 'Khất thực tăng lữ 'cùng' Khổ tu sĩ 'Năng lực ứng dụng cũng không phải quá tốt, đây là bởi vì hắn sớm thành thói quen phóng túng dục vọng, đổi không trở lại, hay là hắn thuộc về một bước nhảy đến 'Người ký hợp đồng', lại biến thành "Liệp mệnh sư 'Loại kia, đối 'Khất thực tăng lữ 'cùng' Khổ tu sĩ 'Ban ân nắm giữ được không đủ, càng tiếp cận với bản năng sử dụng?" Lumian im ắng tự nói.

	Hồi tưởng trong mộng cảnh bản đường cha xứ tại trong một ngày từ người bình thường biến thành "Liệp mệnh sư", hắn càng có khuynh hướng đằng sau loại kia khả năng, cho rằng trong mộng cảnh loại kia biểu hiện là Guillaume. Bénet chỉ dùng hai đến ba lượt ban ân liền tấn thăng "Liệp mệnh sư" biểu tượng.

	Lumian một lần nữa đưa ánh mắt về phía trong tay giấy viết thư, đem nội dung phía sau một hơi đọc xong.

	Sử dụng "Tra tấn" bao tay sẽ hấp dẫn đến sinh vật nguy hiểm điểm ấy, hắn định tìm một cơ hội, tìm cái nơi thích hợp, mời Franca hỗ trợ xác nhận dưới tình huống cụ thể.

	Nếu là thật rất nguy hiểm, kia sau đó liền phải cân nhắc dự lưu một lần "Linh giới xuyên thẳng qua" đến thoát khỏi ảnh hưởng hoặc tập kích.

	Xích hồng hỏa diễm im ắng dâng lên, đốt lên tấm kia tràn ngập từ đơn giấy viết thư.

	Vẩy xuống tro tàn bên trong, Lumian đưa tay đưa về phía kia đôi màu sắt đen bao tay.

	Vậy không có kim loại cảm nhận cùng băng lãnh ý vị, nhưng lại phi thường cứng rắn.

	Cơ hồ là đồng thời, Lumian nghe thấy tất cả trong thanh âm, có hai đạo một cách tự nhiên phóng đại với hắn não hải:

	Một đạo là kia đôi bỏ trốn tình lữ xen lẫn chửi mắng động tĩnh, một đạo là trên đường con ma men ngã nát bình rượu cũng la to tạp âm.

	Cái trước để Lumian sinh ra một chút ý niệm, cái sau mang đến rút ra súng lục, hướng xuống xạ kích xúc động.

	Bọn nó cũng không tính là quá cường liệt, thuộc về có thể nhẫn nại có thể khắc chế phạm trù.

	Xác định bao tay lớn nhỏ phù hợp về sau, Lumian đưa chúng nó bỏ vào gối đầu bên cạnh.

	Đêm khuya, mơ mơ màng màng ở giữa.

	Lumian phảng phất đi tới một tòa cổ xưa vàng nhạt sắc lâu đài, nó mặt ngoài có rất nhiều đen bên trong phiếm hồng vết tích, giống như là dính qua đại lượng máu tươi.

	Cuồng loạn tiếng cười cùng tiếng la từ bên trong lâu đài truyền ra, Lumian vô ý thức nâng lên đầu trông thấy lầu ba nào đó phiến chật hẹp chỗ cửa sổ, có trương phát sắc đỏ sậm gương mặt đang nhìn chính mình.

	Song phương ánh mắt mới vừa có va chạm người kia liền nâng tay phải lên, chợt lột hết ra chính mình lệch đỏ màu nâu đôi mắt.

	Từng cây nhỏ bé mạch máu tùy theo thoát ly hốc mắt, lưu lại một đôi đẫm máu đen nhánh lỗ thủng.

	"Ha ha ha! Ha ha ha!" Kia mất đi hai mắt người điên cuồng cười to.

	Lumian suy nghĩ mơ hồ, phản xạ có điều kiện giống như đi vào toà kia cổ bảo.

	Ánh vào hắn tầm mắt chính là từng màn máu tanh tràng cảnh:

	Thị nữ dùng cơm đao cắt mở bụng của mình, kéo ra nhuộm máu tươi tái nhợt ruột non; nam bộc nhóm không ngừng từ thang lầu leo đến lầu hai, lại nhảy quay về đại sảnh, một lần lại một lần quẳng đốt chính mình; hư hư thực thực người của Quản gia bưng lấy một viên mỹ lệ nữ tính đầu, chính mình nhưng không có nửa người dưới, dùng song khuỷu tay giao thế chống đỡ lấy gian nan bò, lưu lại một đạo vừa to vừa dài vết máu; không đầu phu nhân ngồi tại một mình trên ghế sa lon, bưng lên cà phê, đổ vào chỗ cổ vết nứt. . .

	Nồng đậm mùi máu tươi cùng điên cuồng không khí đâm vào Lumian tinh thần, để hắn chợt mở mắt.

	Hắn nhìn thấy quen thuộc, bẩn thỉu trần nhà, nghe thấy được phố Anarchie ban đêm không đổi ầm ĩ.

	"Vừa rồi chỉ là đang nằm mơ?" Lumian có thể rõ ràng hồi tưởng lại trong mộng tràng cảnh, trong lòng còn lưu lại một chút sợ sệt cảm xúc.

	Làm một đã chính thức tiến vào thần bí học thế giới phi phàm giả, hắn không có khinh thị dạng này mộng cảnh.

	Vậy rất có thể là tinh linh thể cho hắn gợi ý, hoặc là đến từ ngoại giới ảnh hưởng nào đó.

	Đem một ngày này kinh lịch sự tình nhanh chóng qua một lần về sau, Lumian khóa chặt hai cái "Người bị tình nghi" :

	"Là ban ngày trận kia trò chơi King Cake di chứng, vẫn là "Tra tấn 'Bao tay ảnh hưởng?"

	Hắn nhìn một chút không có tùy thân mang theo chỉ là đặt ở gối đầu bên cạnh màu sắt đen có gai bao tay, cảm giác hẳn là trận kia trò chơi vấn đề.

	Hắn nếm thử hỏi thăm Termiboros, không có thu hoạch được đáp lại.

	Đem "Tra tấn" bao tay chuyển di đến bàn gỗ trong ngăn kéo về sau, Lumian một lần nữa nằm ngủ.

	Đêm nay, hắn làm nhiều lần ác mộng, mỗi lần đều mộng thấy toà kia quỷ dị cổ bảo.

	Để hắn may mắn chính là, mộng cảnh rõ ràng trình độ đang không ngừng giảm xuống, về sau, cùng bình thường ác mộng không có khác nhau.

	Sáng ngày thứ hai, Lumian theo thường lệ chạy bộ luyện quyền, tìm kiếm khu chợ đặc sắc bữa sáng.

	Tại phòng khiêu vũ Bal Brise ngồi vào gần mười hai điểm về sau, hắn lần nữa kéo vang lên phố Blouses Blanches số 3 nhà trọ 601 chuông cửa.

	"Rất tích cực nha." Franca sắc mặt hồng nhuận tinh thần rất tốt mở ra cửa phòng.

	Lumian hoàn toàn không có che giấu chính mình ý đồ đến:

	"Ngươi không phải nói muốn giảng Russel đại đế sự tình sao?"

	"Cái này, cái này. . ." . Franca biểu cảm lại trở nên cổ quái.

	Nàng la hét nói ra:

	"Ta ngã bệnh!"

	"Bệnh gì?" Lumian cảm thấy vị này "Hoan Du ma nữ" trạng thái quá tốt rồi.

	Franca vừa đi về phía phòng khách, một bên nói lầm bầm: "Thay người lúng túng bệnh!"

	Lumian đóng cửa phòng, ngồi đến ghế sô pha, suy tư hỏi:

	"Thay Russel đại đế xấu hổ?"

	"Đúng vậy a." Ngồi xếp bằng tại ghế bành bên trên Franca gãi gãi lệch màu nâu sẫm tóc, "Ta thật sợ Thần xấu hổ đến leo ra quan tài, bóp chết mỗi một cái người biết chuyện!"

	Lộn xộn không có logic nói một đống về sau, Franca rốt cục thở dài:

	"Đơn giản tới nói chính là, Russel đại đế giống như chúng ta, cũng tới từ một thế giới khác."

	"Russel đại đế cũng là ngươi nói 'Người xuyên việt '?" Lumian ngạc nhiên bật thốt lên.

	Franca "Ừ" một tiếng:

	"Hắn rất phát hơn minh sáng tạo cùng quan điểm lý niệm đều là chúng ta thế giới kia nguyên bản có, càng mấu chốt chứng cứ là hắn nhật ký là dùng ta và chị gái ngươi quốc gia kia ngôn ngữ viết, cho nên trước đó nhiều năm như vậy mới không ai giải mã, thẳng đến chúng ta cũng xuyên qua đến nơi này."

	Lumian não hải rối bời một mảnh, đã cảm thấy cái này không thể tưởng tượng, giống như là cố sự, lại từ tỷ tỷ Aurore đối Russel đại đế cùng nhật ký của hắn thái độ bên trong cảm nhận được Franca vừa rồi loại kia thuyết pháp chân thực tính.

	Gặp hắn trầm mặc không nói, Franca rất là thông cảm nói bổ sung:

	"Nhưng hắn đúng là một cái người rất lợi hại, từ danh sách 9 đều không có người bình thường từng bước một đi đến đường tắt của thần, đẩy ngã Sauron vương triều, cho Entis cùng thế giới này mang đến thay đổi cực lớn, khắc sâu ảnh hưởng cái này hai ba trăm năm lịch sử cùng từng đời từng đời này nhân loại."

	Cũng thế, Russel đại đế nói qua "Anh hùng chính là anh hùng, cùng xuất thân của hắn lai lịch không quan hệ" . . . . . Russel đại đế đến từ chỗ nào cũng không trọng yếu. . . . . Lumian cấp tốc liền điều chỉnh tốt nội tâm thái độ, hiếu kì hỏi:

	"Russel đại đế những cái kia danh ngôn đều là các ngươi thế giới kia triết nhân đã từng nói?"

	"Đại bộ phận là." Franca giúp "Đồng hương" tô son trát phấn lên hình tượng, "Nhưng cũng có bộ phận thuộc về chính hắn, ngươi nghĩ, một cái kinh lịch nhiều chuyện như vậy, từng có nhiều như vậy huy hoàng cùng ngăn trở người, tất nhiên đối các phương diện đều có chính mình đặc biệt kiến giải, sẽ không khuyết thiếu danh ngôn."

	"Khó trách ta chỉ cần giảng Russel đại đế nói qua cái gì, Aurore liền sẽ bật cười. . . . ." Lumian bừng tỉnh đại ngộ, cảm nhận được tỷ tỷ tại loại này thời điểm tâm tình, cũng minh bạch "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" đối đại đế trêu chọc thái độ.

	Hắn ngược lại hỏi:

	"« Russel đại đế bí lục » là trong các ngươi một vị nào đó viết ra?"

	"Đúng, nhưng ta không biết là ai." Franca rất là thành thật, "Văn thải vẫn rất không sai."

	"Ở trong đó đều là thật sao?" Lumian lo lắng lấy muốn hay không tìm cái dưới mặt đất tiệm sách mua một bản.

	Franca nở nụ cười:

	"Một nửa một nửa đi, liền xem như chân thực kia một nửa, cũng là đem đại đế trong nhật ký hai ba câu nói mở rộng thành một cái chương tiết, lấp đầy hương diễm chi tiết, tỉ như, đại đế đã từng cùng một vị nào đó ma nữ phát sinh qua siêu hữu nghị quan hệ. . ."

	Nói đến đây, Franca đột nhiên dừng lại.

	Nàng nhớ tới mình bây giờ cũng là một cái ma nữ.

	Đáng giá cất giữ. . . Russel đại đế quả nhiên cùng trong truyền thuyết đồng dạng phong lưu. . . Lumian bắt đầu chờ mong quyển kia dưới mặt đất thư tịch.

	Hắn không có tiếp tục đại đế cùng ma nữ chủ đề, đề cập ngày hôm qua trò chơi King Cake cùng buổi tối ác mộng, hỏi thăm tới thiện ở xem bói Franca:

	"Trận kia mộng cảnh có ẩn tàng manh mối gì?"

	"Giải đọc không ra." Franca nghĩ nửa ngày nói, " gặp nguy hiểm, rời xa ý tứ ở bên trong, ân, những cái kia ác mộng càng giống là lây dính một loại nào đó điên cuồng khí tức di chứng."

	Lumian suy tư mấy giây, không có lại nghiên cứu thảo luận vấn đề này, dự định buổi chiều thỉnh giáo hai vị "Bác sĩ tâm lý" .

	Ba giờ chiều hai mươi điểm, Lumian đến khu Jardin Botanique quán cà phê Mason, ngồi xuống dãy ghế D, muốn chén hương nồng cà phê Entis cùng hai khối thoa bơ xốp nhỏ bánh ngọt.

	Chờ đồ ngọt cùng cà phê đưa đến, hắn lại đợi một hai phút, liền nghe thấy được Susie ôn nhu giọng nữ:

	"Buổi chiều tốt, Lumian. Lee tiên sinh." Lumian buông lỏng nở nụ cười:

	"Buổi chiều tốt, Susie nữ sĩ, buổi chiều tốt, 'Chính nghĩa 'Nữ sĩ."

	. . . .

	PS: Sớm đổi mới cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~

	. . . .




