




Chương 83 : Tái khám (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)


Chương 83: Tái khám

	"Làm sao ngươi biết ta cũng tại?" "Chính nghĩa "Nữ sĩ thanh âm mang theo ý cười vang lên.

	Lumian nhìn xem không biết có người ngồi hay không đối diện vị trí, mỉm cười hồi đáp:

	"Ân cần thăm hỏi một tiếng cũng sẽ không tổn thất cái gì."Susie nhận lấy chủ đề:

	"Chúc mừng ngươi hoàn thành báo thù bước đầu tiên, chúng ta đơn giản trò chuyện chút chuyện này thế nào?"

	"Không có vấn đề."Lumian cũng không bởi vì "Báo thù "Cái này từ đơn xuất hiện rõ ràng tâm tình chập chờn.

	Đương nhiên, cái này cũng có hắn chưa tùy thân mang theo "Tra tấn "Bao tay nguyên nhân, dù sao đây là một lần lấy tâm lý ước định làm chủ tái khám, không thể tăng thêm bên ngoài ảnh hưởng, để tránh lừa dối bác sĩ phán đoán.

	Hắn từ tìm kiếm giúp đỡ, chế định kế hoạch bắt đầu, giảng đến hai ngày này tao ngộ, loại trừ giấu diếm dưới "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " bí mật, cái khác đều đại khái nhấc nhấc.

	Ngắn ngủi yên tĩnh sau đó, Susie ôn nhu tiếng nói lại một lần vang lên:

	"Trạng thái tinh thần của ngươi bảo trì đến không tệ, mặc dù tại đặc biệt tràng cảnh dưới, vẫn sẽ có quá kích phản ứng, nhưng cái này rất bình thường, tâm lý trị liệu không phải để một người mất đi cảm xúc mất đi tình cảm, mà là trợ giúp ngươi quẳng cục nợ, học được hoà giải, tìm tới chính mình nội tâm lực lượng, không còn bị ác mộng đánh, nếu không , dựa theo một ít không đáng tin khoa tâm thần bác sĩ thuyết pháp, trực tiếp cắt bỏ ngươi não thùy trán liền có thể để ngươi vĩnh viễn bình tĩnh."

	"Cắt bỏ não thùy trán?"Lumian còn là lần đầu tiên nghe nói loại này phương pháp trị liệu.

	Susie ngữ khí mang tới mấy phần căm ghét:

	"Đây là gần nhất hai ba năm mới xuất hiện một loại tưởng tượng, nó căn bản không có khả năng đạt tới mong muốn mục đích, chỉ làm cho người bệnh mang đến thương tổn nghiêm trọng, ta có thể từ loại này phương án trị liệu bên trong cảm nhận được rõ ràng ác ý, tựa như là một ít không có nhân tính gia hỏa cố ý rải ra tới, muốn nhìn bác sĩ cùng người bệnh trò cười một dạng."

	Một trận mặc kệ người khác sinh tử đùa ác? Lumian ngược lại nói ra:

	"Susie nữ sĩ, ngươi cũng vẫn không có hỏi thăm cảm thụ của ta, phân tích ta ý nghĩ, liền cho là ta sơ bộ khỏi hẳn, không cần tái khám rồi?"

	Susie cảm xúc cấp tốc chuyển biến tốt đẹp, cười nói ra:

	"Có lúc, một người hành vi so với hắn ý nghĩ càng phản ứng tâm lý của hắn trạng thái, ngươi cần biết đến là, nhân loại là một loại phi thường thiện ở lừa gạt mình sinh vật, cuối cùng sẽ cho mình bộ phận hành vi tìm kiếm một đống lý do, cái này còn lâu mới có được hành vi của hắn biểu hiện chân thực, muốn từ này mấy phức tạp lại mâu thuẫn ý nghĩ bên trong ước định ra chính xác tâm lý trạng thái, nhất định phải làm xâm nhập phân tích, mà cái này lại rất dễ dàng xúc động vấn đề, cho nên, ta lựa chọn từ hành vi của ngươi vào tay.

	"Rất hiển nhiên, mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không thừa nhận, ngươi đã trùng kiến bắt nguồn từ thân quan hệ xã hội, đối với người khác có nhất định tín nhiệm, cũng nguyện ý để người khác tín nhiệm ngươi.

	"Tại vây bắt Guillaume. Bénet trước, ngươi có thể tỉnh táo suy nghĩ, chăm chú chuẩn bị, hành động bên trong mặc dù xuất hiện xúc động, có một chút bệnh trạng vặn vẹo biểu hiện nhưng đây là không thể tránh khỏi, không có mới cần cân nhắc có phải hay không xuất hiện nghiêm trọng hơn tâm lý vấn đề, mà đợi đến sự tình kết thúc, ngươi lại rất nhanh khôi phục tương đối bình thường trạng thái, một lần nữa đầu nhập vào sinh hoạt, tiếp tục tiến một bước điều tra.

	"Tổng hợp trở lên hành vi biểu hiện, chúc mừng ngươi, ngươi đã không còn mãnh liệt tự hủy khuynh hướng, chân chính đi ra thống khổ vực sâu.

	"Đương nhiên, thống khổ sẽ không biến mất, sẽ chỉ hòa hoãn cùng làm nhạt, tương lai một thời điểm nào đó, nó có lẽ lại đột nhiên bị xúc động, một lần nữa chiếm cứ tâm linh của ngươi, nhưng không cần khủng hoảng, có trong khoảng thời gian này kinh lịch, ta tin tưởng ngươi có thể rất tốt ứng đối, từ tâm lý học phương diện bên trên giảng, đây chính là khỏi hẳn biểu hiện.

	"Đồng dạng, quá khứ tất nhiên sẽ trên người chúng ta lưu lại vết tích, ngươi tự hủy khuynh hướng, cực đoan trình độ cùng bệnh trạng biểu hiện khẳng định phải so đại bộ phận người mạnh một điểm, nhưng đều tại hợp lý, bình thường phạm vi bên trong."

	Lumian nghe xong sau đó, chậm chạp thở hắt ra nói:

	"Kỳ thật chính ta cũng có thể cảm giác được, hiện tại ta cùng vừa tới Trier lúc ta trạng thái hoàn toàn không giống.

	"Cảm tạ ngài, Susie nữ sĩ, cảm tạ ngài, 'Chính nghĩa 'Nữ sĩ."

	Hắn có thể rõ ràng phát hiện, nhờ vào hai vị bác sĩ tâm lý trị liệu cùng tại khu chợ đủ loại kinh lịch, chính mình từ ban đầu loại kia cái gì đều không để ý, cái gì cũng không đáng kể, cho dù là chết mất cũng không có quan hệ trạng thái điên cuồng bên trong chậm rãi đi ra, từ một cái báo thù ác quỷ biến thành muốn báo thù, có đầy đủ hành động lực, tương đối cực đoan người.

	"Đây thật ra là một lần bản thân cứu rỗi."Susie ngữ khí rõ ràng so vừa rồi càng vui sướng hơn, "Ngươi nhất cần cảm tạ là chính ngươi cùng tỷ tỷ ngươi Aurore, nếu như không phải ngươi còn ôm một tia hi vọng, còn có một số cầu sinh ý niệm, nếu như không phải Aurore tiểu thư cho ngươi gần sáu năm thời gian tốt đẹp, để ngươi có thể dư vị, tạo nên ngươi ý nghĩ, chúng ta làm sao đều không cách nào đưa ngươi kéo trở về."

	Nghe đến đó Lumian trong đầu bỗng nhiên hồi tưởng lại một vài bức hình tượng:

	Aurore dùng hít sâu đến làm dịu dạy bảo tri thức táo bạo; lớp học cách đấu bên trên tật phong mưa to, bình thường đột nhiên xuất hiện "Tập kích "; hai người ngồi trong thư phòng, riêng phần mình nhìn xem khác biệt thư tịch, hưởng thụ lấy yên tĩnh, hưởng thụ lấy ban đêm; chính mình làm số một đối tượng thí nghiệm, bị ép ăn tỷ tỷ hoặc thành công hoặc thất bại cố hương đồ ăn hoàn nguyên phẩm. . . . .

	Lumian biểu cảm dần dần nhu hòa, nhớ lại tỷ tỷ tại nào đó bản trong tiểu thuyết viết qua một câu:

	Quá khứ khoái hoạt cùng thống khổ tương đương hiện tại ta.

	Qua mười mấy giây, hắn ngồi thẳng thân thể, mở miệng hỏi:

	"Ta tối hôm qua ác mộng đều đến từ trận kia trò chơi King Cake sao?"

	Lần này phụ trách đáp lại chính là "Chính nghĩa "Nữ sĩ, nàng tiếng nói thanh nhu nói ra:

	"Đúng, từ trước mắt tình huống nhìn, ngươi lúc đó hẳn là nhận lấy nhất định tinh thần ô nhiễm."

	"Tinh thần ô nhiễm? Kia thật liên quan đến siêu phàm lực lượng?"Lumian hiếu kì truy vấn.

	"Chính nghĩa "Nữ sĩ hồi đáp:

	"Bình thường tới nói hiến tế King Cake cái kia đơn giản nghi thức không có khả năng thành công, bằng không cái trò chơi này cũng sẽ không ở Entis lưu hành mấy trăm năm, cho đến nước cộng hoà thành lập, mới dần dần bị mọi người lãng quên chỉ còn lại số ít gia đình nhớ kỹ."

	"Đúng vậy, ta lúc ấy cũng cảm thấy như vậy, Foulkner đã không có dùng thần bí học ngôn ngữ, lại chưa tụng niệm hoàn chỉnh tôn danh, không có khả năng hiến tế thành công."Lumian phụ họa nói.

	"Chính nghĩa "Nữ sĩ tiếp tục nói ra:

	"Nhưng có một loại tình huống có thể ngoại lệ, hiến tế người cùng hiến tế đối tượng có huyết thống liên hệ, đồng thời tồn tại rất nhiều chỗ tương tự.

	"Nếu như ngươi tấp nập tham dự Foulkner trò chơi King Cake, lần lượt gặp nghi thức mang tới tinh thần ô nhiễm, vậy thì không phải là làm mấy trận ác mộng có thể giải quyết, bọn nó tại hoàn toàn biến mất trước sẽ dần dần vặn vẹo tâm linh của ngươi, để ngươi trở nên điên cuồng."

	"Những cái kia trong cơn ác mộng nội dung có ý nghĩa tượng trưng sao?"Lumian "Ừ" một tiếng nói.

	"Chính nghĩa "Nữ sĩ nói không nhanh không chậm nói ra:

	"Vậy rất có thể là đã từng phát sinh qua một ít điên cuồng sự kiện tổ hợp, mượn nhờ ô nhiễm bắn ra đến ngươi trong mộng."

	"Thật có như vậy một tòa cổ bảo, thật có như vậy một chút điên rồi người a. . ."Lumian như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

	Hắn cùng "Chính nghĩa", "Susie "Hai vị bác sĩ tâm lý lại hàn huyên một hồi về sau, cảm giác hôm nay tái khám chuẩn bị kết thúc.

	Lúc này, "Chính nghĩa "Nữ sĩ chủ động nói ra:

	"Ta trước đó không phải đề cập qua, có chuyện khả năng cần ngươi hỗ trợ sao?"

	"Không có vấn đề."Lumian đáp ứng phi thường sảng khoái.

	Coi như là tâm lý trị liệu phí tổn!

	Hơn nữa, hắn tin tưởng "Chính nghĩa "Nữ sĩ tại ủy thác trước tất nhiên cân nhắc đến tự thân năng lực, sẽ không quá mức nguy hiểm.

	"Chính nghĩa "Nữ sĩ cười nói ra:

	"Nếu là có thể thành công, ta sẽ ngoài định mức cho ngươi một phần thù lao, vừa vặn có thể từ phương diện nào đó thỏa mãn nhu cầu của ngươi."

	"Cải biến dung mạo?"Lumian trong lòng vui mừng.

	"Không sai biệt lắm." "Chính nghĩa "Nữ sĩ thanh nhu tiếng nói nhiều hơn mấy phần nghiêm túc, "Ta hi vọng ngươi đi Trier hầm mộ tầng thứ tư cái nào đó cổ đại mộ thất bên trong, giúp ta lấy một bình suối phu nhân Samaritan 'Trở về."

	Suối phu nhân Samaritan? Lumian nội tâm dị thường ngạc nhiên.

	"Hela "Nữ sĩ mới vừa nhắc tới nàng đến Trier là vì đi hầm mộ chỗ sâu tìm kiếm nào đó dạng vật phẩm, đồng thời nàng còn hỏi thăm "Suối phu nhân Samaritan " truyền thuyết!

	Này lại sẽ không quá đúng dịp?

	Tựa hồ đã nhận ra trong lòng của hắn ý nghĩ, "Chính nghĩa "Nữ sĩ mỉm cười nói ra:

	"Có phải hay không cảm thấy thật trùng hợp?

	"Đúng vậy, ta chính là hi vọng ngươi có thể mượn nhờ vị kia 'Hela 'Nữ sĩ thăm dò hành động, giúp ta cầm một chút 'Suối phu nhân Samaritan ' nước suối trở về, nếu như chỉ dựa vào chính ngươi, hi vọng rất xa vời.

	"Kỳ thật ta có thể dùng phương thức bí mật hơn 'An bài 'Ngươi đi, nhưng này liền vi phạm với lý niệm của ta cùng nguyên tắc, loại chuyện này vẫn là cần ở trước mặt cùng ngươi giao lưu, lấy được đồng ý của ngươi, mà không phải thông qua âm thầm an bài, để ngươi bị động cuốn vào, đạt thành mục đích của ta.

	"Với ta mà nói, trầm mê ở thao túng người khác tâm linh là một kiện chuyện rất nguy hiểm.

	"Đương nhiên, thẳng thắn cũng là một loại ảnh hưởng người khác tâm linh thủ đoạn hữu hiệu."

	Lumian trong lòng cảnh giác cùng hoài nghi như vậy bỏ đi, hắn nghi hoặc hỏi:

	"Chính nghĩa 'Nữ sĩ, nếu ngài biết 'Suối phu nhân Samaritan đại khái vị trí, vậy tại sao không tự mình đi lấy, cần phải tìm ta cái này chỉ có danh sách 7 phi phàm giả?"

	"Hội Tarot " bài Major Arcana khẳng định là Bán Thần, cường đại hơn mình không biết gấp bao nhiêu lần!

	"Chính nghĩa "Nữ sĩ cười cười:

	"Đơn giản tới nói chính là, tại một ít địa phương, danh sách càng cao càng nguy hiểm."

	Còn có danh sách càng cao càng nguy hiểm địa phương? Lumian cảm thấy cái này vượt quá chính mình nhận biết.

	"Chính nghĩa "Nữ sĩ bổ sung giải thích nói:

	"Danh sách càng cao, càng đến gần Tối Sơ, tích lũy điên cuồng cũng càng nhiều, tự nhiên càng dễ dàng bị một ít ô nhiễm ảnh hưởng.

	"Hela 'Đối với việc này cũng có chỗ tốt, chí ít có thể tiết kiệm thời gian của nàng, để nàng có thể khóa chặt một cái phạm vi tìm kiếm."

	Lumian suy tư một lát, tiếp nhận "Chính nghĩa "Nữ sĩ ủy thác, từ nàng nơi đó biết được "Suối phu nhân Samaritan " đại khái phạm vi:

	Hầm mộ tầng thứ tư nhất phía tây một tòa cổ đại mộ thất bên trong.

	Kết thúc tái khám, Lumian trở lại khu chợ phố Blouses Blanches, dự định từ trong tủ sắt mỏng lấy đi "Tra tấn "Bao tay.

	Vừa tiến vào gian kia phòng an toàn, hắn bỗng nhiên có kỳ diệu trực giác:

	Có người đi vào!

	Có người tiến vào phòng an toàn của hắn!

	Lumian trong lòng căng thẳng, nhanh chân hướng về phía trước, mở ra tủ sắt lá.

	Nhìn thấy Aurore vu thuật bút ký nguyên bản cùng "Tra tấn "Bao tay vẫn còn ở về sau, hắn không thể át chế thở phào một cái.

	Ngay sau đó, hắn cẩn thận làm lên phân biệt, phát hiện xác thực thiếu một dạng vật phẩm:

	Thiếu đi khối kia Địa Huyết khoáng thạch!

	. . . .

	PS: Hôm nay hai canh toàn bộ đưa lên, cầu giữ gốc nguyệt phiếu

	. . . .

	*Thùy trán nằm ở phía trước của mỗi bán cầu đại não (ở phía trước thùy đỉnh và thùy thái dương).

	. . . .




