




Chương 84 : Kỳ quái mất trộm (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)


Chương 84: Kỳ quái mất trộm

	Nhìn qua rộng mở tủ sắt lá, Lumian có loại hoang đường cảm giác không chân thật:

	Kẻ trộm vào phòng, không có cầm đáng giá nhất bao tay "Tra Tấn", cũng không lật qua lật lại vu thuật bút ký của Aurore, nhìn có hay không kẹp một chút tiền giấy ở bên trong, vỏn vẹn chỉ là lấy đi một khối hoàn toàn không giống như là bảo thạch khoáng vật tiêu bản.

	Không nói cạm bẫy vấn đề, nếu như cái kia tên trộm là chân chính "Kẻ trộm", người có năng lực siêu phàm, vậy hắn chắc chắn sẽ không buông tha chất liệu đặc biệt năng lực rất mạnh bao tay, như hắn chỉ là phổ phổ thông thông kẻ trộm, thì không có khả năng vẻn vẹn lấy đi Địa Huyết khoáng thạch, thậm chí sẽ đem cái này nhìn liền không đáng tiền vật phẩm tiện tay ném lên mặt đất.

	Hết thảy hết thảy để Lumian hoài nghi nhập thất kẻ trộm mục đích chỉ có một cái:

	Lấy đi khối kia Địa Huyết khoáng thạch!

	Đối phương minh xác biết kia khoáng vật tiêu bản có cái gì đặc thù, cũng ý đồ lợi dụng!

	"Termiboros, là ai trộm đi Địa Huyết khoáng thạch?"Lumian suy đi nghĩ lại đều tìm không ra người bị tình nghi.

	Loại trừ trước mấy ngày đối phó Guillaume. Bénet, hắn có đem Địa Huyết khoáng thạch lấy ra, giao cho Franca, còn lại thời điểm đều đem cái này khoáng vật tiêu bản đặt ở trong phòng an toàn, chưa hề tùy thân mang theo, không đến mức bị người để mắt tới.

	Đương nhiên, tên trộm kia có thể là mượn nhờ "Xem bói "Hoặc là "Tiên đoán "Thủ đoạn, rút nhỏ phạm vi, từng cái gian phòng tìm tòi tới, rốt cuộc tìm được mục tiêu vật phẩm.

	Termiboros khoáng đạt trùng điệp tiếng nói bỗng nhiên vang lên:

	"Không biết."

	Không biết. . . . . Lumian trong lòng giật mình.

	Đáp án này bản thân không có ý nghĩa, nhưng từ Termiboros trong miệng nói ra, thì có thể đại biểu rất nhiều chuyện.

	Mặc dù Termiboros bị phong ấn ở Lumian thể nội, không có cách nào lộ ra một điểm lực lượng, nhưng Thần chung quy là Thiên Sứ, số mệnh lĩnh vực Thiên Sứ, dù cho chỉ là dựa vào Lumian con mắt cùng vận mệnh, cũng có thể phát hiện không ít bên trong danh sách thấp phi phàm giả phát giác không được vấn đề cùng vết tích.

	Mà bây giờ, Thần nói Thần không biết!

	Điều này nói rõ trộm đi Địa Huyết khoáng thạch người tuyệt đối không đơn giản, có khả năng liên lụy cao tầng thứ lực lượng, bắt nguồn từ cái nào đó tổ chức bí ẩn hoặc Tà Thần giáo phái!

	Tê, đến viết thư đem chuyện này nói cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ, dù sao nàng đã từng đoán được Địa Huyết khoáng thạch sẽ mang đến cho ta một chút có lẽ tốt có lẽ xấu tao ngộ, kết quả, tao ngộ còn chưa tới đến, đồ vật trước ném đi. . . Lumian nguyên bản không muốn phiền phức bài Major Arcana, đối với hắn mà nói, Địa Huyết khoáng thạch cũng không phải cái gì quá có giá trị vật phẩm, ứng dụng tràng cảnh phi thường chật hẹp ném đi cũng liền mất đi, có thể vấn đề một khi trở nên quỷ dị, liền không thể khinh thị.

	Tại thần bí học thế giới, lơ là sơ suất thường thường sẽ thu được máu giáo huấn!

	Thẳng thắn giảng, Lumian hiện tại đã không có mất đi tài vật phẫn nộ, cũng khuyết thiếu đem khoáng vật tiêu bản tìm trở về động lực, Địa Huyết khoáng thạch mặc dù có thể sẽ mang đến cho hắn nhất định gặp gỡ, nhưng này rất hư vô mờ mịt, không đủ minh xác, cũng không có thực thể, khó mà để hắn coi trọng cùng trân quý.

	Hơn nữa, "Ma thuật sư "Nữ sĩ nói qua, kia gặp gỡ có xấu khả năng, Lumian cảm thấy bị mất ngược lại thiếu một phần phong hiểm.

	Hắn đem phòng an toàn lại kiểm tra một lần, xác nhận tất cả cạm bẫy cũng không xúc động, chỉ bị mất Địa Huyết khoáng thạch về sau, ngồi xuống, bắt đầu viết thư.

	Lần này, được triệu hoán tới "Con rối "Người đưa tin không còn như lần trước như vậy băng lãnh, đã không còn đè nén mãnh liệt cảm xúc cảm giác.

	Cũng chính là mấy phút, "Ma thuật sư "Nữ sĩ trở về một phong ngắn gọn thư:

	"Chuyện này xác thực có vấn đề, ta cũng vô pháp khóa chặt trộm đi Địa Huyết khoáng thạch người là ai, nếu như ngươi không sợ, có thể đi vũ trường "Bal Brise" cổng, tùy tiện tìm một cái mắt phải mang đơn phiến kính mắt người hỏi thăm, dù cho không phải bọn họ làm, bọn họ cũng hẳn là biết người bị tình nghi là ai, nếu là ngươi cảm thấy cái này quá mạo hiểm, vậy liền đợi thêm một chút, qua một thời gian ngắn sẽ có người giúp ngươi đến hỏi."

	Vũ trường "Bal Brise". . . . . Cũng thế, kẻ lừa đảo cái trước danh sách chính là "Kẻ trộm ". . . . . Những cái kia mang đơn phiến kính mắt người có thể khống chế toàn bộ Trier liên quan đến siêu phàm lực lượng tất cả kẻ trộm? Lumian im ắng nói thầm.

	Vu thuật bút ký của Aurore đề cập qua, "Kẻ trộm "Là bên trong đó một đầu đường tắt của thần danh sách 9, hướng bên trên là "Thầy lừa bịp", lại hướng lên là "Giải mã học giả ".

	Suy tư một trận, Lumian quyết định chờ một đoạn thời gian đám người giúp mình đến hỏi, dù sao hắn lại không vội mà sử dụng Địa Huyết khoáng thạch.

	Hắn vừa nghĩ tới vũ trường "Bal Brise", nghĩ đến mang đơn phiến kính mắt quần đảo lừa đảo Monette, nghĩ đến cùng hắn tạo hình nhất trí những cái kia những kẻ lừa đảo, liền trong lòng lông dài, tê cả da đầu, có thể không tiếp xúc liền tận lực không tiếp xúc.

	Thiêu hủy giấy viết thư sau đó, Lumian đưa ánh mắt về phía cất giữ Aurore vu thuật bút ký cùng bao tay "Tra Tấn" các loại vật phẩm tủ sắt lá.

	Cái này phòng an toàn đã không an toàn nữa, nhất định phải cho chúng nó đổi chỗ khác.

	"Tra tấn 'Tùy thân mang theo, cái khác có thể mang liền mang, có thể bán liền bán, không thể tìm một người khác phòng an toàn. . . Vu thuật bút ký của Aurore cùng những cái kia hoàng kim, ách, tìm cái lớn ngân hàng, thuê cái không ký danh két sắt cất giữ. . . . . Nơi này khế ước thuê mướn đầy liền không lại tục thuê. . ."Lumian cấp tốc có ý nghĩ.

	Kỳ thật, hắn đã không có cách nào mang ở trên người, cũng không muốn bán đi, loại trừ vu thuật bút ký của Aurore cùng góp nhặt hoàng kim, chỉ có kia năm Trương Nghi thức da lông, đến cho chúng nó một lần nữa tìm cái nhà, đương nhiên, với hắn bản nhân mà nói, cũng nhất định phải mặt khác chuẩn bị phòng an toàn.

	Cân nhắc tốt những chuyện này, Lumian cho "Hela "Viết lên thư.

	Hắn nói mình từ cái nào đó bí ẩn con đường biết "Suối phu nhân Samaritan " đại khái vị trí, mà tình báo nhà cung cấp yêu cầu hắn tiến vào lòng đất, lấy một bình chân chính "Suối phu nhân Samaritan ".

	Viết đến nơi đây Lumian bỗng nhiên có chút nghi hoặc:

	Chuyện này giống như không phải nhất định phải hắn trực tiếp tham dự, hắn hoàn toàn có thể ủy thác "Hela", để nàng hỗ trợ mang một bình nước suối ra tới.

	"Chính nghĩa 'Nữ sĩ không nên nghĩ không ra điểm ấy, nhưng nàng trong lời nói ý tứ chính là ta được bản thân đi hầm mộ tầng thứ tư. . . Dưới cái nhìn của nàng, dựa vào 'Hela 'Nữ sĩ tìm tới "Suối phu nhân Samaritan 'Cũng lấy đi nước suối xác suất thành công cũng không cao, nhất định phải có ta cung cấp phụ trợ?

	"Ta có cái gì đặc thù? Loại trừ trên thân phong ấn một cái Thiên Sứ, chính là danh sách không cao lắm. . . . .

	"Hela 'Nữ sĩ danh sách tương đối cao, tới gần 'Suối phu nhân Samaritan 'Sẽ đối lập nhau nguy hiểm, dễ dàng điên cuồng, ta là phụ trách giám sát nàng trạng thái, kịp thời đưa nàng tỉnh lại?

	"Ta trước đó coi là 'Hela 'Nữ sĩ chí ít danh sách 4, nếu không nàng sẽ không nói chính mình có thể tại nghi thức hàng lâm trước giải quyết thôn Cordu vấn đề, hiện tại xem ra, nàng hẳn là vẫn không có trở thành Bán Thần, bằng không, nàng hẳn là vô pháp tiến vào hầm mộ tầng thứ tư, chớ nói chi là tới gần 'Suối phu nhân Samaritan. . . . Trên người nàng có '1 'Cấp vật phong ấn hoặc là tương đương với Thánh giả thần kỳ vật phẩm?"Lumian đem cả kiện sự tình cắt tỉa một lần, đại khái có một chút suy đoán cùng phán đoán.

	Hắn tiếp tục viết lên thư, dùng tình báo nhà cung cấp yêu cầu vì lấy cớ, minh xác đưa ra chính mình hi vọng tự mình tiến vào toà kia cổ đại mộ thất.

	Trải qua triệu hoán nghi thức, viên kia thuần bạc trắng chế tạo giống như, tản ra nhu hòa ánh sáng khô lâu đầu lấy đi thư tín.

	Không bao lâu, vị này Người đưa tin đưa tới "Hela " hồi âm:

	"Không có vấn đề, xế chiều ngày mai bốn điểm, chúng ta tại toà kia đế quốc Tử Vong trước cổng chính gặp."

	Hô. . . . . Lumian thở hắt ra, thân thể ẩn ẩn có chút run rẩy.

	Cái này đã là hưng phấn, cũng là sợ hãi.

	Hắn từ trước đến nay có mạo hiểm cùng nếm thử tinh thần, mà hầm mộ bên trong quỷ dị biến mất đôi tình lữ kia để hắn khắc sâu ấn tượng.

	Sáng ngày thứ hai, phố Fontaines số 11.

	Lumian tận chức tận trách đi vào Gardner. Martin biệt thự, hướng hắn báo cáo cùng Bá tước Foulkner chờ "Mèo đen "Thành viên gặp mặt chi tiết.

	Tinh thần so thường ngày phấn khởi Gardner. Martin ngồi tại bàn đọc sách đằng sau, tâm tình tương đương vui sướng nói ra:

	"Mặc dù tự ngươi nói không có nghệ thuật tế bào, nhưng xuất thân của ngươi lai lịch quyết định ngươi có thể cùng bọn họ cho tới cùng một chỗ, đây cũng chính là ta phái ngươi đi, mà không phải tìm Albus nguyên nhân.

	"Ta nguyên bản còn lo lắng cho ngươi biểu hiện không ra đầy đủ khẳng khái, nhưng ngươi làm được rất tốt, lần thứ nhất liền tài trợ bọn họ 4000 Felkin."

	Vị này "Thiết Huyết Thập Tự hội " "Trưởng quan "Ngụ ý chính là, Lumian ngươi làm bán chạy tác gia Aurore. Lee đệ đệ, không còn nghệ thuật tế bào, bình thường lỗ tai nghe được, con mắt nhìn thấy, cũng sẽ không thiếu khuyết văn học cùng nghệ thuật trong vòng luẩn quẩn chuyện xấu lời đồn đại, ân oán tình cừu.

	"Ta không hiểu chính là cái kia trò chơi King Cake vì cái gì để cho ta cảm giác nguy hiểm, tối hôm qua còn làm mấy lần ác mộng."Lumian đi thẳng vào vấn đề.

	Gardner. Martin như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu:

	"Đây là bởi vì Foulkner tương đối đặc thù, hắn cùng cái kia vị tổ tiên Vermont rất giống, quan hệ máu mủ chặt chẽ, cử hành nghi thức thời điểm có thể tiết kiệm hơi rất nhiều mấu chốt trình tự."

	"Cái kia vị tổ tiên biến thành ác linh sao? Mấy trăm năm quá khứ, lại còn có thể tiếp nhận hiến tế."Lumian không có xách tiên sinh K giảng nội dung, dùng người bình thường logic đến phỏng đoán cùng hỏi thăm.

	Gardner. Martin nghiêm mặt nói ra:

	"Đây chính là ngươi tiếp cận Foulkner muốn chuyện điều tra, yên tâm, cái kia trò chơi King Cake, ngươi chỉ cần không phải hai ba ngày liền tham dự một lần, loại trừ làm chút ác mộng, không có bất luận cái gì di chứng, ân, bảo trì loại kia trực giác nguy hiểm, không muốn trở thành 'Quốc vương', ngươi so Foulkner bên ngoài người đều lại càng dễ trở thành 'Quốc vương', ngươi nếu là không có lòng tin làm ra lựa chọn chính xác, để Foulkner trước tuyển."

	"Thiết Huyết Thập Tự hội "Muốn tìm ra mất tích bí ẩn mấy trăm năm Vermont. Sauron hạ lạc? Ha ha, vì cái gì không trước đó liền nói cho ta trò chơi King Cake nguy hiểm, nhắc nhở ta cái cuối cùng tuyển? Lumian hoài nghi Gardner. Martin trước đó không nói là muốn lợi dụng chính mình xác nhận cái nào đó điểm mấu chốt.

	Lúc xế chiều khoảng cách Trier ca kịch viện không tính quá xa lòng đất, một cái cần xuyên qua ẩn nấp khe hở mới có thể đến mỏ đá trống rỗng bên trong.

	Mang theo nửa mặt mũi cỗ Franca cùng Jenna lại một lần gặp được vị kia trùm vào hắc bào "Vu sư ".

	Hắn là cho ra tu viện Deep Valley người giữ cửa mất tích sự tình người ủy thác.

	Franca nhìn quanh một vòng, nhìn về phía vị kia Vu sư ăn mặc nam tử, cố ý khàn khàn tiếng nói nói:

	"Chúng ta điều tra tu viện Deep Valley người giữ cửa mất tích vụ án có nhất định thu hoạch, muốn cùng ngươi tự mình giao lưu."

	Nam tử kia trầm mặc mười mấy giây, gật đầu nói: "Được."

	Mang theo thiết sắc mặt nạ hài cốt người chủ trì lập tức dẫn nam tử này cùng Franca, Jenna tiến vào mỏ đá trống rỗng biên giới tận lực cách xuất tới một cái "Phòng trò chuyện "Bên trong.

	Khoảng cách thời gian ước định còn có một giờ, Lumian liền dẫn theo đèn đất đèn, tiến vào khu chợ đối ứng dưới mặt đất Trier.

	. . . .

	PS: Đầu tháng cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




