




Chương 85 : Náo nhiệt lòng đất (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)


Chương 85: Náo nhiệt lòng đất

	Đèn đất đèn hướng phía trước bắn ra nhuộm một chút màu lam ánh sáng vàng nhạt, chiếu sáng bị từng cây cột đá ngăn cách đường hầm.

	Lumian chậm rì rì di chuyển, trên thân nghiêng vác lấy một cái gần nhất hai ba năm bắt đầu lưu hành tại sinh viên quần thể màu đen túi vải buồm, ở trong đó chứa chính là bao tay "Tra Tấn" cùng một đống màu trắng ngọn nến.

	Trải qua hắn nhiều lần thí nghiệm, như vậy đặt ở trong bọc, đeo tại trên thân so thăm dò tại túi áo hoặc trong túi quần, ảnh hưởng trái chiều muốn nhỏ một chút, mặc dù không có kéo ra bản chất khác biệt, nhưng có dù sao cũng so không có mạnh.

	Lần theo Gardner. Martin tấm kia trên bản đồ lộ tuyến, tiến nhanh xuống lòng đất khu l’Observatoire lúc, Lumian bỗng nhiên nghiêng đi lỗ tai, lắng nghe lên bên cạnh lối rẽ động tĩnh.

	Đại lượng, tạp nhạp tiếng bước chân bé không thể nghe truyền tới.

	Lumian phân biệt nhìn phía trước cùng phía bên phải con đường một chút, không xác định kia bầy thân phận không rõ người chọn đầu nào, dứt khoát lân cận leo lên đến chống lên đường hầm đỉnh chóp một cây phía trên trụ đá, dập tắt đèn đất đèn, co lại ở trong bóng tối.

	Không bao lâu, một đám nam tử tới gần nơi này.

	Trong bọn họ đại bộ phận hoặc là mặc cũ nát áo jacket, hoặc là cởi trần, đều khom lưng người, vác lấy nặng nề tấm đầu rương, mười cái quần áo chỉnh tề mặt có ác sắc tráng hán cầm trong tay khác biệt súng ống, dẫn theo từng chiếc từng chiếc đèn đất đèn, đều đều phân bố tại đội ngũ tiền trung hậu đoạn.

	Tội phạm buôn lậu a. . . Lumian hơi dò xét đầu, mượn nhờ đối phương ánh đèn, quan sát kia từng cái tấm đầu rương, bên trong tựa hồ có kim loại sáng bóng lộ ra.

	Súng ống đạn dược, vẫn là cái gì khác? Hắn im ắng lầu bầu, đưa mắt nhìn chi này buôn lậu súng đội tiến vào phía bên phải đường hầm.

	Tiến lên trên đường, có lẽ là nào đó đạo cái bóng lắc lư quá giống chân nhân, một cái người buôn lậu trực tiếp nhấc súng, nhắm chuẩn nơi đó, bóp lấy cò súng.

	Phanh thanh âm quanh quẩn ở giữa, cảnh báo giải trừ, đội ngũ tiếp tục tiến lên.

	Lumian thấy "Chậc chậc "Lắc đầu, cảm thấy bọn gia hỏa này tinh thần quá mức căng cứng, phản ứng có chút quá kích dưới đất Trier, như vậy rất dễ dàng xảy ra vấn đề!

	Phải biết, loại trừ du đãng sinh viên cùng tìm địa phương loại cây nấm phụ cấp sinh hoạt đám dân thành phố, lòng đất ẩn hiện nhân loại đại bộ phận đều không đơn giản, phi phàm giả xác suất cao hơn nhiều mặt đất, nếu như vừa gặp gặp người qua đường liền nổ súng, nói không chừng lúc nào liền chọc phải tổ chức bí ẩn thành viên, Tà Thần ban ân người, phản chính phủ vũ trang cùng thực lực không sai hang động nhà mạo hiểm.

	Nghĩ tới đây, Lumian rút ra súng lục, hướng nhanh biến mất bên phải bên cạnh đường hầm cuối chi kia buôn lậu súng đội bóp lấy cò súng.

	Hắn không liếc chuẩn ai, đơn thuần chỉ là nhằm vào không khí.

	Ầm! Những cái kia cầm súng tội phạm buôn lậu hoặc nhanh chóng quay người, hoặc lăn hướng một bên, đồng thời hướng vừa rồi giao lộ trút xuống đồ mở nút chai đạn.

	Nhưng cái này cùng nhanh đụng chạm đến vách đá đỉnh chóp Lumian không có bất cứ quan hệ nào.

	Tội phạm buôn lậu nhóm cùng không khí đấu sau một lúc, lại cảnh giác lại nghi hoặc lại bối rối chuyển di lên vị trí.

	Lumian nhìn qua bóng lưng của bọn hắn, lộ ra tiếu dung.

	Không cần cám ơn, đây là một lần miễn phí giáo dục!

	Hắn lập tức nhảy đến mặt đất, một lần nữa đốt lên đèn đất đèn.

	Hít hà còn lưu lại mùi thuốc súng đạo không khí, Lumian mỉm cười cắm tốt súng lục, xuôi theo cố định lộ tuyến hướng phía trước.

	Cũng chính là hai ba phút sau, hắn gặp được mấy tên mặc màu đậm đồng phục mỏ đá cảnh sát, bọn họ cầm là bán tự động súng ngắn.

	Ngắm nhìn khuôn mặt tuổi trẻ, Tà Bối tay nải, áo sơmi xứng áo lót Lumian, cầm đầu tên kia sĩ quan cảnh sát thấp giọng mắng một câu:

	"Chết tiệt, tại sao lại là sinh viên!"Mắng xong, hắn thở hắt ra, cao giọng hỏi: "Ngươi vừa rồi có nghe được cái gì động tĩnh sao?"

	"Bên kia giống như có súng chiến, phanh phanh phanh, ta muốn đi qua nhìn xem lại không dám."Lumian một chút cũng không có thay chi kia buôn lậu súng đội giấu diếm.

	Mấy tên mỏ đá cảnh sát liếc nhau một cái, bước nhanh vượt qua Lumian, chạy về phía cái kia giao lộ.

	"Phòng trò chuyện "Bên trong.

	Nhìn thấy mang thiết sắc mặt nạ hài cốt người chủ trì đi ra ngoài, Vu sư ăn mặc nam tử nhìn về phía Franca cùng Jenna nói:

	"Các ngươi có cái gì phát hiện? Ta nói qua, nhất định phải tìm tới người giữ cửa hoặc là thi thể của hắn mới có thể nhận lấy thù lao."Jenna bình tĩnh nói ra:

	"Chúng ta còn không có nghĩ tới lĩnh thù lao, chẳng qua là cảm thấy sự tình so ngươi miêu tả càng thêm phức tạp.

	"Trước đó cái nào đó ban đêm chúng ta tiềm nhập mỏ đá Deep Valley. . . . ."

	Nghe được "Mỏ đá Deep Valley "Cái danh từ này về sau, khuôn mặt bị mũ trùm cái bóng che khuất nam tử đầu hơi có nâng lên.

	Cái này nhỏ xíu ngôn ngữ tay chân không có trốn qua Franca chăm chú quan sát ánh mắt.

	Nàng thế nhưng là chuyên môn hỏi qua Anthony. Reid, biết loại tình huống này, nhân loại bình thường đại khái sẽ có nào theo bản năng phản ứng.

	Đối phương vừa rồi cử động cho thấy hắn đối "Mỏ đá Deep Valley "Cái từ ngữ này rất mẫn cảm!

	Mà chỉ có biết nơi đó tồn tại vấn đề người, mới có thể xuất hiện tương tự phản ứng.

	Jenna nói tiếp tự bản thân cùng Franca phát hiện, bao quát cái kia chứa máy móc nghĩa mắt tăng lữ cùng khảm nạm từng đầu cánh tay từng cây bắp đùi bí động.

	Vu sư ăn mặc nam tử lại không có dư thừa tứ chi động tác, nhưng đối Franca mà nói, đây càng chứng minh đối phương hiểu mỏ đá Deep Valley dị thường.

	Nghe xong Jenna giải thích, nam tử này cố ý sắc nhọn tiếng nói nói:

	"Ta không xác định đó cùng người giữ cửa mất tích có quan hệ hay không, nhưng nếu như các ngươi có thể đi vào bí mật kia hang động, chụp mấy tấm hình, hoặc là mang ra trọng yếu, có giá trị vật phẩm, ta nguyện ý thanh toán một nửa thù lao cho các ngươi, nói không chừng các ngươi còn có thể bên trong phát hiện người giữ cửa hạ lạc manh mối."

	Ngươi xem chúng ta giống ngốc sao? Mới 1 vạn Felkin liền muốn để chúng ta mạo hiểm? Franca im ắng lầu bầu nói.

	Nếu không phải đây là nàng bằng hữu triệu tập thần bí học tụ hội, nàng đều dự định nghĩ biện pháp theo dõi cái này người ủy thác, biết rõ ràng thân phận chân thật của hắn, từ chỗ của hắn ép ra kỹ lưỡng hơn tin tức, để Jenna bán cho "Tịnh hóa giả ".

	"Dừng lại!

	"Phía trước là đế quốc Tử Vong!"

	Lumian lại một lần đi tới toà kia điêu khắc các loại bạch cốt cùng Thái Dương hoa, Hơi Nước ký hiệu thiên nhiên cổng vòm trước.

	Hắn còn chưa kịp cầm ra từ phòng khiêu vũ Bal Brise mượn đồng hồ bỏ túi, lấy xác nhận thời gian, liền trông thấy trùm vào quả phụ thức thần bí áo đen, vàng nhạt tóc khô cạn phân nhánh "Hela "Từ mặt khác một bên đi tới.

	Vị nữ sĩ này nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

	"Đã ngươi đã đến, vậy chúng ta liền sớm đi vào đi."

	"Được."Lumian mở ra tay nải, lấy ra hai cây màu trắng ngọn nến.

	Hắn một bên nhóm lửa bọn nó, phân ra một cây cho "Hela", vừa cười nói ra:

	"Ngươi không lo lắng ta cầm tới 'Suối phu nhân Samaritan 'Tình báo có lỗi sao?"

	"Thành công là từ lần lượt thất bại chồng chất mà thành." "Hela "Tiếng nói lạnh như băng hồi đáp.

	Lumian lập tức cười một tiếng:

	"Ta cho là ngươi sẽ nói thất bại là mẹ thành công." "Nơi này không phải nghiên cứu hội." "Hela "Đơn giản đáp lại.

	Lumian không có lại nói chuyện phiếm, dập tắt đèn đất đèn, giơ đã dấy lên màu da cam hỏa diễm màu trắng ngọn nến, đi hướng toà kia cự thạch cổng vòm.

	Như hắn sở liệu, một bóng người từ sau cửa trong bóng tối chuyển ra tới.

	Bóng người kia mặc màu lam áo lót cùng màu vàng quần dài, tóc hoa râm, nếp nhăn không nhiều, màu vàng nhạt đôi mắt đã có nhất định đục ngầu, là một vị niên kỷ khá lớn lão giả.

	Lão giả nhìn Lumian trong tay màu trắng ngọn nến một chút, nhíu mày hỏi:

	"Ngươi không có tìm dẫn đường sao?"

	Ngươi. . . . Không phải là các ngươi? Lumian dùng khóe mắt liếc qua liếc nhìn "Hela", phát hiện nàng chung quanh ánh nến không biết lúc nào đã trở nên ảm đạm, tựa như tao ngộ lòng đất hắc ám ăn mòn hoặc là bao phủ lên nồng đậm mê vụ.

	Ở vào loại trạng thái này nàng tựa hồ biến mất tại phụ trách thủ vệ mộ huyệt nhân viên quản lý trong mắt.

	Lumian hướng về phía vị lão giả kia lộ ra tiếu dung:

	"Ta không cần dẫn đường, ta đến mộ huyệt du ngoạn đã rất nhiều lần, chỉ bất quá càng quen thuộc đi khu Cathédrale Commémorative bên kia cửa vào.

	"Yên tâm, ta nhớ được tất cả cấm kỵ, sẽ không cố ý vi phạm."

	Lão giả kia tức giận nói ra:

	"Các ngươi này mấy sinh viên a! Nhớ kỹ, tại ngươi ngọn nến thiêu đốt xong trước đó ra tới!"

	Hắn một bên nói, một bên tránh ra con đường, quay lại phía sau cửa hắc ám.

	Lumian xuyên qua cự thạch cổng tò vò, tiến vào "Đế quốc Tử Vong "Lúc, ỷ vào lần này có "Hela "Làm đồng bạn, nghiêng đi đầu, nhìn về phía vị kia cao tuổi mộ huyệt nhân viên quản lý, hiếu kì hỏi:

	"Ngươi vì cái gì có thể bất lực nhóm lửa màu trắng ngọn nến?"

	Tên kia mộ huyệt nhân viên quản lý hơi có vẻ đục ngầu màu vàng nhạt đôi mắt bỗng nhiên trở nên u ám, cả người đều lộ ra một cỗ băng lãnh ý vị.

	Hắn tiếng nói trầm thấp hồi đáp:

	"Ta chỉ là tại cửa ra vào không có xâm nhập."

	Thật sao? Đã tiến vào hầm mộ Lumian lý trí từ bỏ truy vấn, chuyên tâm cảm thụ lên đáy lòng bắn ra rét lạnh cùng chung quanh trong bóng tối đưa tới từng tia ánh mắt.

	Hắn cảm thấy vị kia mộ huyệt nhân viên quản lý hiện tại trạng thái cùng "Hela " khí chất có điểm giống.

	Vách đá cái hố bên trong trưng bày thi thể cùng con đường hai bên chất đống hài cốt nhìn chăm chú, Lumian hành tẩu ở tràn ngập một chút hư thối hương vị trong không khí, cùng "Hela "Cùng một chỗ xuyên qua "Phòng thờ nhỏ mộ thất", "Trụ kỷ niệm mộ thất "Chờ địa phương.

	"Chúng ta đi tầng thứ mấy?"Trải qua một đám du khách về sau, "Hela "Thanh lãnh hỏi.

	"Tầng thứ tư."Lumian nâng trong cao thủ màu trắng ngọn nến, chỉ chỉ phía trước mộ thất cái khác cột mốc đường, không có một chút giấu diếm.

	"Hela "Lần nữa gật đầu, tăng tốc bước chân, đi tới Lumian phía trước.

	Nàng đối hầm mộ tầng thứ nhất tựa hồ hiểu rõ vô cùng, rẽ trái lượn phải đã tìm được thông hướng tầng thứ hai cầu thang.

	Cùng phía trên một tầng so sánh, nơi này du khách vô cùng ít ỏi, chỉ ngẫu nhiên có thể gặp gỡ mấy tên giơ ngọn nến tại thi hài "Vây xem "Dưới ca hát khiêu vũ rèn luyện can đảm sinh viên.

	"Hela "Tiến lên tốc độ một chút cũng không có chậm lại, không bao lâu, Lumian thấy được một cái tàn phá cửa đá.

	Mượn nhờ ngọn nến hơi vàng ánh sáng, hắn đọc lên trên cửa đá tiếng Entis:

	"Nhà chứa hài cốt cổ cửa vào ".

	"Từ nơi này hướng xuống chính là tầng thứ ba, cổng là Thái Dương cùng Hơi Nước tế đàn, đi thẳng đến 'Trụ đêm Krismina', liền có thể tiến vào tầng thứ tư." "Hela "Băng lãnh nói.

	"Ngươi có hầm mộ hoàn chỉnh bản đồ?"Lumian nhịn không được hỏi.

	Trên thị trường lưu thông thường thường chỉ có tầng thứ nhất."Hela "Lắc đầu:

	"Càng hướng xuống hiểu càng ít, từ tầng thứ ba bắt đầu, nhất định phải nhìn cột mốc đường cùng đỉnh động chỉ dẫn hắc tuyến."

	Lumian không nói gì thêm nữa, cùng "Hela "Cùng một chỗ xuyên qua nhà chứa hài cốt cổ cửa vào, xuôi theo rất có lịch sử cảm giác rộng lớn làm bằng đá bậc thang từng bước một hướng xuống.

	Hai người mới vừa đến mộ huyệt tầng thứ ba, liền thấy một đoàn ánh nến, thấy được hai cây pha tạp cự thạch xếp thành tế tự chi trụ.

	Đoàn kia ánh nến thuộc về một cái tóc đen mắt màu nâu sắc mặt tái nhợt tuổi trẻ nam tử.

	Hắn phát hiện Lumian cùng "Hela "Về sau, tựa như bắt lấy cọng cỏ cứu mạng liên tục không ngừng chạy vội tới.

	Hắn vừa chạy vừa hô:

	"Ta, ta mấy người bằng hữu biến mất! Liền như thế biến mất!"

	. . . .

	PS: Đầu tháng cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




