




Chương 86 : Quảng trường tế tự (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)


Chương 86: Quảng trường tế tự

	Bằng hữu biến mất? Tay nâng màu trắng ngọn nến Lumian nhìn qua chạy như điên tới tuổi trẻ nam tử, lông mày nhẹ nhàng bỗng nhúc nhích.

	Dưới đất mộ huyệt, biến mất rất bình thường, không bình thường là gia hỏa này làm sao còn nhớ rõ có mấy cái như vậy bằng hữu, nhớ kỹ bọn họ quỷ dị biến mất?

	Hắn cũng không phải mộ huyệt nhân viên quản lý, trên thân cũng không có phong ấn Thiên Sứ!

	Sự tình một khi xuất hiện khác thường dấu hiệu, kia nhất định tồn tại vấn đề!

	"Dừng lại!" Lumian dùng tay phải trống không rút ra súng lục, nhắm ngay tên kia tóc đen mắt màu nâu sắc mặt tái nhợt người trẻ tuổi.

	Ánh nến lắc lư bên trong, người tuổi trẻ kia điên cuồng lắc đầu nói: "Cứu mạng! Mau cứu ta!

	"Bọn họ đều biến mất!"

	Hắn chỉ là hơi chậm lại tốc độ, cũng không có dừng bước.

	Ầm!

	Lumian trực tiếp bóp súng lục cò súng, để vàng óng đạn sát tên kia người tuổi trẻ thân thể bay đến phương xa, biến mất tại ánh nến không cách nào chiếu sáng trong bóng tối.

	Người tuổi trẻ kia cảm nhận được Lumian nổ súng ngăn cản ý chí, rốt cục cũng ngừng lại, lộ ra hi vọng biểu cảm:

	"Mau cứu ta! Mau cứu ta!"

	Lumian gặp bên người "Hela" một mực duy trì yên tĩnh, không có giao lưu ý đồ, đành phải chính mình mở miệng hỏi thăm:

	"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

	Nói chuyện quá trình bên trong, hắn mượn nhờ ba người trong tay hơi vàng ánh nến, đem hầm mộ tầng thứ ba lối vào hoàn cảnh đặt vào đáy mắt.

	Cùng trước đó hai tầng chất đầy trắng hếu hài cốt mộ thất bốn phía, con đường hai bên khác biệt, nơi này có một cái không có cái gì thi hài cỡ nhỏ quảng trường.

	Quảng trường từ pha tạp xám lót đá thành, trong khe hở không có một chút cỏ xỉ rêu cùng bùn đất, sạch sẽ đến khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Nó vị trí trung tâm một trái một phải đứng thẳng lấy hai cây cự thạch tích tụ ra tới xám trắng cây cột, mặt ngoài phong hoá nghiêm trọng, lưu lại một khối lại một khối bong ra từng màng vết tích.

	Có thể coi là như vậy, thị lực xuất chúng Lumian vẫn có thể phân biệt ra hai cây trụ lớn bên trên phân biệt khắc rõ "Thái Dương thánh huy" cùng "Tam giác thánh huy", chen chúc bọn chúng thì là Thái Dương hoa, trục cong, ngay cả cán chờ ký hiệu.

	Quảng trường bốn phía, ánh nến không cách nào chiếu sáng địa phương, hắc ám nồng đậm, phảng phất có vô số thân ảnh đứng sừng sững ở chỗ đó, quăng tới để Lumian làn da nổi bật ra dày đặc mụn nhỏ ánh mắt.

	Tóc đen mắt màu nâu sắc mặt tái nhợt người trẻ tuổi một mặt sợ hãi hồi đáp:

	"Ta không biết, chúng ta đang chuẩn bị đi ra cái này tế tự 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'cùng' Hơi Nước và Máy Móc chi thần ' quảng trường, thăm dò tầng thứ ba cổ đại mộ thất, bọn họ liền bỗng nhiên đạp phải cái gì, một cái tiếp một cái ngã sấp xuống, liền trong tay ngọn nến đều rơi trên mặt đất, một chút dập tắt.

	"Ta, ta đi tại phía sau cùng, nhìn thấy bọn họ liền như thế, liền như thế biến mất!"

	"Biến mất?" Lumian cố ý như vậy hỏi ngược một câu.

	Đối với hắn mà nói vấn đề mấu chốt nhất không phải làm sao biến mất, mà là người chứng kiến vì cái gì còn nhớ rõ biến mất chuyện này.

	"Đúng, biến mất!" Người tuổi trẻ kia trọng trọng gật đầu, "Bọn họ liền giống như lấy cực nhanh tốc độ ở trước mặt ta bốc hơi đồng dạng, ta, ta phi thường sợ sệt, không dám đi tìm bọn họ, cũng không dám phản hồi mặt đất, chỉ có thể ở cái này quảng trường tế tự chờ đợi, ca ngợi Thái Dương, ta ngọn nến nhanh đốt xong trước, rốt cục có người đến!"

	Nhìn ra được, ngươi lần này nếu là không có bị quỷ dị ăn mòn, có thể thuận lợi chạy đi, đối "Vĩnh Hằng Liệt Dương" tín ngưỡng khẳng định sẽ thành kính không ít. . . Lumian nhất thời phân biệt không ra đối phương có hay không dị thường, đành phải tùy ý nhắc lại một vấn đề:

	"Các ngươi là sinh viên?"

	Người tuổi trẻ kia lại một lần gật đầu:

	"Đúng vậy, chúng ta là Trier học viện cao đẳng sư phạm học sinh, tổ đội tới đây mạo hiểm, ta, ta gọi Gérard."

	Lumian nhịn cười không được một tiếng, thậm chí muốn mời gia hỏa này gia nhập chính mình cùng "Hela" tìm kiếm "Suối phu nhân Samaritan" hành động, dù sao loại học sinh này đại khái suất không sống tới tốt nghiệp, không bằng lưu lại làm mồi câu, phát huy nhiệt lượng thừa.

	Hắn suy tư làm sao xác định Gérard có vấn đề hay không lúc, "Hela" đột nhiên mở miệng, tiếng nói lạnh như băng nói ra: "Chúng ta đưa ngươi đi lên."

	Hảo tâm như vậy? Lumian cảm thấy ngạc nhiên mà nghiêng đầu nhìn "Hela" một chút.

	Tại trong ấn tượng của hắn, vị nữ sĩ này khả năng ngay cả máu đều là lạnh.

	Gérard cảm kích đến nước mắt cùng nước mũi đều chảy xuống, một bên không ngừng nói "Cám ơn", một bên tới gần hai người.

	Lumian quan sát đến nhất cử nhất động của hắn, cũng từ tay nải bằng vải bạt bên trong cầm ra một cây màu trắng ngọn nến, đã đánh qua.

	Gérard luống cuống tay chân tiếp được, dùng chỉ còn lại ngắn ngủi một tiết cũ ngọn nến đốt lên mới ngọn nến.

	Nhìn thấy lại một đoàn mờ nhạt ánh nến toát ra về sau, vị này sinh viên hơi nhẹ nhàng thở ra, đi theo "Hela" cùng Lumian bước vào thông hướng tầng thứ hai làm bằng đá cầu thang.

	Mới vừa lên đi không có mười bước, Gérard bỗng nhiên ngơ ngẩn.

	Lumian nhìn qua, phát hiện trên mặt hắn lưu lại hoảng sợ cảm xúc toàn bộ biến mất.

	"Chính ngươi phản hồi mặt đất không có vấn đề chứ?" "Hela" lại một lần mở miệng, lại nói ra cùng vừa rồi hoàn toàn khác biệt lời nói.

	Gérard nở nụ cười:

	"Không có vấn đề, cảm tạ các ngươi ngọn nến, ai, bị mất dự bị ngọn nến chính là phiền phức."

	Ách. . . . . Lumian trong lòng hơi động, hỏi dò:

	"Ngươi là tự mình một người đến mộ huyệt tầng thứ ba mạo hiểm?"

	Gérard tự hào gật đầu:

	"Đương nhiên, ta có đầy đủ đảm lượng cùng kinh nghiệm."

	Rốt cục quên mấy cái kia đồng học a. . . . . Trước đó chưa là bởi vì tại quảng trường tế tự?"Hela" nữ sĩ chính là nhìn ra điểm này, mới đề nghị tiễn hắn? Lumian có chỗ hiểu ra gật gật đầu.

	Đưa mắt nhìn Gérard xuôi theo bậc thang từng tầng từng tầng hướng bên trên, thông qua "Nhà chứa hài cốt cổ cửa vào" rời đi nơi này về sau, Lumian cùng "Hela" quay trở về quảng trường tế tự.

	Lần này, Lumian thấy lại hướng kia hai cây phân biệt thuộc về "Vĩnh Hằng Liệt Dương" cùng "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" tế tự chi trụ lúc, đối bọn chúng cảm giác đã hoàn toàn không giống.

	Kia có lẽ đại biểu cho thần linh che chở!

	Có thể coi là tượng trưng cho thần linh nhìn chăm chú cùng che chở, kia hai cây cột đá dưới đất mộ huyệt chỗ sâu vượt qua năm tháng dài đằng đẵng về sau, vẫn là không thể tránh khỏi xuất hiện phong hoá cùng ăn mòn vết tích.

	Lumian căn cứ nhiều một chút che chở nhiều chút nắm chắc, thử một lần cũng sẽ không tổn thất cái gì nội tâm thái độ, mặt hướng khắc rõ "Thái Dương thánh huy" cây kia tế tự chi trụ, hơi ngửa thân thể, giang hai cánh tay ra:

	"Ca ngợi Thái Dương!"

	"Hela" lẳng lặng mà nhìn xem, không cắt đứt cầu nguyện của hắn.

	Chờ Lumian kết thúc ngắn gọn ca ngợi, hai người mượn nhờ đỉnh đầu hắc tuyến cùng dọc theo quảng trường cột mốc đường, hướng ở vào hướng bắc "Trụ đêm Krismina" bước đi.

	Giơ màu trắng ngọn nến Lumian mới vừa thoát ly quảng trường tế tự không có mấy bước, bỗng nhiên trong lòng hơi động, đưa ánh mắt về phía chân trước.

	Chồng chất tại con đường bên cạnh, mọc ra ám lục nấm mốc một bộ hài cốt không biết lúc nào ngã xuống, xương tay nằm ngang ở trên đường, phảng phất muốn bắt lấy người đi đường mắt cá chân.

	Lumian vừa rồi nếu là đi được nhanh lên, đối hoàn cảnh quan sát sơ ý một điểm, rất có thể bị cổ thi hài này đạp phải!

	Cái này khiến hắn trong nháy mắt nhớ lại Gérard miêu tả:

	Vị này sinh viên mấy người đồng bạn chính là đạp phải cái gì, té ngã trên đất, làm diệt ánh nến, mới bị hầm mộ "Nuốt mất", ngay cả tồn tại vết tích đều hoàn toàn biến mất!

	Bọn họ đạp phải này mấy ngã xuống hài cốt? Lumian như có điều suy nghĩ một cước đem cây kia xương tay đá văng ra.

	Ba trong thanh âm hắn cùng "Hela" tiếp tục hướng phía trước, cũng không có mấy bước, bọn họ lại gặp một bộ nửa người đều ngã ở trên đường trắng hếu hài cốt.

	Lumian nhíu mày, vô ý thức nhìn lại hướng vừa rồi kém chút chính mình đạp phải chỗ.

	Mờ nhạt ánh nến khuếch tán đến bên kia, đã phi thường yếu ớt, nhưng Lumian vẫn là mượn nhờ "Thợ săn" thị lực, miễn cưỡng thấy rõ ràng đủ loại chi tiết.

	Con ngươi của hắn bỗng nhiên phóng đại, phát hiện bị chính mình đá văng ra cây kia trắng bệch xương tay lại về tới nguyên bản vị trí, tiếp tục đảm nhiệm người qua đường chướng ngại vật!

	"Bọn nó còn sống? Bất tử sinh vật?" Lumian tinh thần kéo căng nhìn quanh một vòng, sau đó mở miệng hỏi.

	"Không phải, nhưng có thể là." "Hela" ngắn gọn đáp lại.

	Gặp Lumian một mặt mờ mịt, nàng tiến một bước giải thích nói:

	"Bọn nó hiện tại hẳn là nhận mộ huyệt chỗ sâu hoàn cảnh ảnh hưởng, có nhất định dị thường , chờ hoàn cảnh bên trong cất giấu nguy hiểm cùng khủng bố bạo phát đi ra, bọn nó khẳng định sẽ toàn bộ biến thành bất tử sinh vật."

	Toàn bộ biến thành bất tử sinh vật. . . . . Lumian tưởng tượng dưới như thế hình tượng, bản năng rùng mình một cái.

	Tầng này hài cốt, mặc kệ hoàn chỉnh, vẫn là không hoàn chỉnh, chí ít hơn trăm vạn cỗ, nói không chừng sẽ còn thêm một cái số lượng cấp, bọn nó nếu là đều thành căm hận người sống bất tử sinh vật, sự tình đem khủng bố tới cực điểm!

	Gặp "Hela" không có phản hồi ý tứ, Lumian cũng đi theo, hai người dựa vào cột mốc đường chỉ dẫn cùng đỉnh đầu hắc tuyến, xuyên qua kia từng cỗ ý đồ "Ngăn cản" hài cốt, chậm rãi hướng mục đích mà đi.

	Không biết qua bao lâu chưa gặp lại bất kỳ một cái nào người sống bọn họ rốt cục đã tới "Trụ đêm Krismina" .

	Đây là một cây từ màu đen đá cẩm thạch chế thành trụ lớn, đầu trên chạm đến đỉnh động, mặt ngoài chưa khắc họa bất luận cái gì hoa văn cùng ký hiệu, cũng không có phong hóa cùng ăn mòn vết tích.

	Lumian thấy một trận ngạc nhiên.

	Phải biết quảng trường tế tự bên trong, phân biệt biểu tượng "Vĩnh Hằng Liệt Dương" cùng "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" hai cây cột đá cũng bị phong hoá cùng hủ thực!

	Cái này so tế tự chi trụ càng thêm đặc thù?

	"Hela" phảng phất đoán được Lumian cảm thụ, thanh lãnh nói ra:

	"Krismina là Ma Nữ giáo phái một viên, cái kia cũng có thể xưng là Ma Nữ gia tộc.

	"Thần bản nhân là danh sách 2 'Tai nạn ma nữ', vẫn lạc tại bên trên một kỷ 'Tứ hoàng chi chiến 'Bên trong, vẫn lạc tại kỷ đệ tứ cái kia Trier, nhưng đặc tính đều bị Ma Nữ gia tộc thu về.

	"Loại trừ 'Trụ đêm Krismina', tầng thứ ba hoặc là tầng thứ tư còn có 'Trụ đêm Maryanne 'cùng' trụ đêm Ilida '."

	"Hai vị này lại là?" Lumian cảm thấy cũng hẳn là Thiên Sứ, nếu không không có cách nào cùng Krismina ngang nhau.

	"Maryanne là lúc ấy Hắc Dạ giáo hội giáo tông, Ilida là cổ đại Tử Thần quyến giả, một vị Tử vong chấp chính quan', các Thần đặc tính cũng bị riêng phần mình thế lực thu về, đến mức có hay không cái khác Thiên Sứ vẫn lạc tại nơi này, ta không rõ lắm, nhưng đi theo 'Huyết hoàng đế ' những cái kia Thiên Sứ khẳng định vẫn lạc không ít." "Hela" nói đơn giản vài câu về sau, chỉ chỉ "Trụ đêm Krismina" hậu phương làm bằng đá cầu thang, "Chúng ta đi tầng thứ tư đi."

	Lumian "Ừ" một tiếng, đề nghị tại chuyển xuống cấp dưới đến tầng thứ tư trước, thay đổi thật nhanh thiêu đốt xong màu trắng ngọn nến.

	Tham gia xong thần bí học tụ hội, Franca cùng Jenna xuôi theo lúc đến con đường hướng ca kịch viện mái vòm phố đối ứng lòng đất khu vực đi đến.

	Vượt qua một chỗ lối rẽ về sau, Franca có chút nghiêng người, tiếp cận đến Jenna bên tai nói:

	"Có người đang theo dõi chúng ta."

	Có người đang theo dõi chúng ta? Jenna trong lòng giật mình.

	. . . .

	PS: Đầu tháng cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




