




Chương 35 : Chỗ khác biệt


Chương 35: Chỗ khác biệt

	"Cùng 'Lần trước' cường độ không sai biệt lắm. . ."

	Lumian nhìn qua không da quái vật thi thể, thấp giọng tự nói một câu.

	Đảo ngược thời gian trước đó, hắn cùng quái vật này đánh cho là có đến có về, dựa vào trí thông minh nghiền ép, mới nhìn coi như thoải mái mà giải quyết, mà bây giờ chỉ là một búa sự tình.

	Đương nhiên, cái này cũng có hắn "Đã từng" trải qua, đối cứng mới đánh lén hiểu rõ vô cùng, sớm làm ra dự phán nguyên nhân.

	Cũng mặc kệ thế nào, "Trước sau" so sánh biến hóa đủ để cho hắn cảm nhận được chính mình trở thành phi phàm giả sau lấy được là một loại chất biến tăng lên.

	Lumian suy tư hai giây, đem không da quái vật thi thể cùng đầu lấy tới nơi hẻo lánh, nhưng không dùng hòn đá, gỗ, bùn đất chờ tiến hành vùi lấp , mặc cho bọn chúng cùng đầy đất máu tươi bại lộ tại bên ngoài.

	Sau đó, Lumian nhanh chóng tìm tòi lên cái này nửa đổ sụp kiến trúc, tinh chuẩn đem còn thừa 197 felkin 25 Koper tìm được, phân loại chứa vào khác biệt túi.

	Quyển kia tiểu lam sách hắn cũng lần nữa mở ra, không có phát hiện cái gì dị thường địa phương.

	Làm xong đây hết thảy, hắn hướng phế tích chỗ sâu kín đáo đi tới, nhưng chỉ đi về phía trước hai ba mươi mét, hắn liền lượn quanh cái vòng tròn, quay trở về vừa rồi cái chỗ kia, xuôi theo không da quái vật khi còn sống hành động quỹ tích, linh xảo bò tới nửa đổ sụp trên nóc nhà.

	Hoàn thành cần thiết chuẩn bị về sau, hắn ẩn tàng tốt tự thân.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lumian tương đương kiên nhẫn làm lên chờ đợi, tựa như một kinh nghiệm phong phú thợ săn đang chờ đợi con mồi.

	Không biết qua bao lâu, một thân ảnh từ phế tích nơi nào đó tới.

	Nó ngoại hình hiện lên nửa người nửa dã thú hình, đầu gối kéo theo bắp chân trước cong, tóc đen bóng mỡ khoác dưới, sau lưng cõng một thanh súng săn, chính là "Trước đó" để Lumian thu hoạch được một phần "Thợ săn" đặc tính phi phàm quái vật kia.

	Súng săn quái vật cẩn thận đi về phía trước, phảng phất tại làm thông thường tuần tra.

	Bỗng nhiên, nó cái mũi kéo ra, phát hiện nơi xa trên mặt đất có đại lượng huyết dịch.

	Nó bận bịu cải biến phương hướng, tới gần bởi vì thiêu đốt mà nửa đổ sụp kiến trúc.

	Lần theo vết máu, súng săn quái vật tìm được không da quái vật thi thể cùng đầu.

	Nó ngồi xổm xuống, cẩn thận làm lên kiểm tra.

	Nửa đổ sụp trên nóc nhà, Lumian thấy thế lắc đầu, im ắng lẩm bẩm:

	"Loại này khoảng cách hạ đều không có nghe được mùi của ta?

	"Cho dù có mùi máu tươi che giấu, cũng không nên không có chút nào phát giác a!"

	Hắn một bên nói thầm, một bên nâng lên lưỡi búa, dùng sức bổ vào bên cạnh sớm làm sâu sắc qua trong khe đá.

	Hoa lạp!

	Nửa đổ sụp nóc nhà xuất hiện lắc lư, nặng nề hòn đá ầm vang hướng xuống rơi đập.

	Súng săn quái vật phản ứng cực nhanh, lập tức liền vặn động phần eo, khẽ chống hai chân, hướng còn chưa đổ sụp khu vực nhảy xuống.

	Lumian cười.

	Hắn chợt từ còn chưa đổ sụp nóc nhà đập xuống, như là một con bắt lấy giữa không trung con mồi hùng ưng.

	Trong tiếng gió ô ô, Lumian cùng súng săn quái vật trên không trung gặp lại, một nâng cao lâm dưới, một tay giương lên lưỡi búa, một đưa lưng về phía chỗ cao, gian nan quay người, ý đồ đón đỡ.

	Lumian tay trái nắm thành quả đấm, hướng xuống đánh ra , chờ đến quái vật đưa cánh tay đón đỡ, lại đã sớm chuẩn bị mở ra bàn tay, nhu hòa lực lượng, bắt lại đối phương.

	Nương theo lấy Lumian tay trái kéo về phía sau, hắn tay phải nắm chặt lưỡi búa đột nhiên bổ xuống.

	Phốc trong thanh âm, vẩy xuống huyết dịch bên trong, một người một quái vật đồng thời ngã ở mặt đất.

	Có "Giảm xóc đệm" Lumian chưa thụ ảnh hưởng, đưa tay lại chặt một búa.

	Súng săn quái vật đầu lại là không tình nguyện, lúc này cũng không thể không thoát ly thân thể, lăn hai vòng.

	Lumian đứng dậy, nhìn qua quái vật này, thấp giọng cười nhạo nói:

	"Ngươi trở nên yếu đi!

	"Chỉ còn lại có một khủng bố xác ngoài, bên trong nhét nhưng thật ra là cái người bù nhìn a?"

	Đã trở thành "Thợ săn" hắn đối lần nữa giải quyết súng săn quái vật có rất lớn nắm chắc, nhưng không nghĩ tới sẽ như thế nhẹ nhõm.

	Nhìn qua thi thể trên đất, Lumian kiên nhẫn chờ đợi đặc tính phi phàm phân ra.

	Nhưng hắn đã chờ một hồi lâu đều không đợi được màu đỏ thẫm điểm sáng hiển hiện.

	"Không có?" Lumian nghi hoặc tự nói.

	Hắn lại không cảm thấy có cái gì ngoài ý muốn.

	Bởi vì súng săn quái vật kia phần đặc tính phi phàm tại "Lần trước" liền bị hắn đạt được, biến thành ma dược tiến vào thân thể của hắn.

	Quả nhiên, nếu đảo ngược thời gian không để cho ta một lần nữa biến thành người bình thường, không để cho trong cơ thể ta đặc tính phi phàm biến mất, vậy liền mang ý nghĩa nơi này thiếu một phần "Thợ săn" đặc tính phi phàm, súng săn quái vật chỉ là đơn giản trở về còn sống trạng thái, nhưng khuyết thiếu bản chất sự vật chèo chống. . . Hiện tại vấn đề là, vì cái gì ta còn duy trì đảo ngược thời gian trước trạng thái? Lumian nhất thời nghĩ không ra đáp án, đành phải vơ vét súng săn quái vật trên thân kia mấy cái đồng xu, hướng phế tích bên ngoài đi đến.

	. . .

	Hừng đông sau đó, Lumian chưa giống trước đó ngày 30 tháng 3 như thế tại tỷ tỷ trước mặt làm bộ đau đầu, bốc lên siêu phàm tương quan chủ đề, sớm rời giường, chuẩn bị lên đồ ăn.

	Nướng bánh mì nướng, luộc trứng lòng đào, cắt miếng thịt muối chờ từng cái dọn lên bàn ăn.

	"Nha, như thế chịu khó?" Xuống lầu thấy cảnh này Aurore có chút kinh ngạc, "Ta còn tưởng rằng ngươi hôm qua uống rượu nhiều như vậy, sáng nay sẽ không rời giường."

	Lumian thuận miệng nói ra:

	"Liền một chén quả táo rượu chua, một chén rượu Absinthe, chỗ nào nhiều?"

	"Cái này có gì đáng tự hào? Loại trừ rượu nho có thể uống một chút, cái khác đồ uống cồn đều không khỏe mạnh, sẽ ảnh hưởng đến đầu óc của chúng ta." Aurore lắc đầu cười nói, "Khó trách ngươi càng ngày càng đần, ta tửu quỷ đệ đệ."

	Chưa hề tranh luận bất quá tỷ tỷ Lumian nhỏ giọng lầu bầu nói:

	"Vì cái gì rượu nho ngoại lệ?"

	"Bởi vì ta thích uống." Aurore một bộ "Ngươi có bản lĩnh liền phản bác" bộ dáng.

	Lumian không lời nào để nói.

	Chờ dùng qua bữa sáng, hắn không có vội vã đi ra ngoài, dụi dụi bột mì.

	Cái này thấy Aurore tấm tắc lấy làm kỳ lạ:

	"Ngươi là xông cái gì đại họa sao? Biết điều như vậy. . .

	"Nói đi, tỷ tỷ sẽ không đánh ngươi, nhiều lắm là thêm luyện một đường lớp học cách đấu."

	"Không có." Lumian thừa cơ mở ra chủ đề, "Ta chẳng qua là cảm thấy trong thôn bầu không khí càng ngày càng cổ quái, có ít người biểu hiện được càng ngày càng không bình thường, Aurore, ngươi có hay không loại cảm giác này?"

	Theo hắn quan sát, tỷ tỷ xác thực không có bị đảo lưu đoạn thời gian kia tương quan ký ức, nhưng trong thôn dị thường tuyệt đối không phải mấy ngày nay mới xuất hiện, ngày 29 tháng 3 trước đó hẳn là liền có nhất định dấu hiệu, làm "Người dòm ngó bí ẩn" Aurore có lẽ có phát giác, chỉ là không đủ coi trọng.

	Aurore biểu cảm nghiêm túc một điểm:

	"Ngay cả ngươi cũng có thể phát giác được không bình thường?

	"Nói một chút, đều có người nào để ngươi có loại cảm giác này?"

	Aurore quả nhiên biết một ít người tồn tại nhất định vấn đề, chỉ là không nghĩ tới vấn đề sẽ nghiêm trọng như vậy. . . Lumian bên cạnh rửa tay bên cạnh cân nhắc nói ra:

	"Pualis phu nhân, bản đường cha xứ, Pons. Bénet, còn có sớm về thôn người chăn cừu Pierre. Berry."

	"Pualis phu nhân xác thực có một ít vấn đề, từ nàng cùng hành chính quan đi vào Cordu, ta liền biết nàng không thích hợp, nhưng nàng biểu hiện được rất khắc chế, loại trừ liên tục cùng người phát sinh ngoại tình, không có cái gì có thể được xưng là tà ác địa phương." Aurore nhớ lại nói, "Ta ở trên người nàng nhìn thấy qua. . ."

	Aurore ngừng lại, tựa hồ không hi vọng đem Lumian liên lụy vào siêu phàm thế giới.

	Liên tục cùng người phát sinh ngoại tình? Lumian tại phát hiện Pualis phu nhân cùng bản đường cha xứ yêu đương vụng trộm trước, còn tưởng rằng đây là vị chính phái nữ sĩ, ai biết bản đường cha xứ cũng không phải là nàng thứ nhất tình nhân.

	Đương nhiên, này phù hợp Lumian hiện tại đối Pualis phu nhân cứng nhắc ấn tượng.

	"Về phần bản đường cha xứ, hắn giống như ngươi đối siêu phàm lực lượng có mãnh liệt khao khát, nhưng một mực không có thu hoạch được 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' giáo hội ban ân." Aurore vừa nghĩ vừa nói, "Pons. Bénet loại kia trong đầu đều là bắp thịt gia hỏa không làm được chuyện quái dị gì. . . Người chăn cừu Pierre. Berry lần này gấp trở về kia mấy con dê tựa hồ có chút không đúng, nhưng ta nhìn không ra không đối ở nơi nào, cũng không dám xâm nhập đi xem. . ."

	Không hổ là "Người dòm ngó bí ẩn" đường tắt danh sách 7. . . Thời gian đảo lưu trước, cùng tỷ tỷ giao lưu phương diện này sự tình vẫn là quá ít, vậy mà bỏ qua Pierre. Berry dê khả năng có vấn đề đầu này manh mối trọng yếu. . . Ân, khi đó cũng là đối Pierre. Berry không có quá lớn hoài nghi, chẳng qua là cảm thấy hắn sớm gấp trở về tham gia Mùa Bốn mươi có chút kỳ quái. . . Lumian đang muốn nói chuyện, cổng vang lên đinh đinh đương đương thanh âm.

	Nhà bọn hắn chuông cửa bị kéo vang lên.

	"Ai vậy?" Lumian một bên hỏi, vừa đi tới.

	"Aurore có phong điện báo!" Người bên ngoài cao giọng đáp lại.

	"Điện báo?" Aurore vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Ai cho ta chụp điện báo? Gần nhất không có gì sự tình khẩn yếu a. . ."

	Lumian cũng là không hiểu:

	Đảo ngược thời gian trước ngày 30 tháng 3, trong nhà chưa lấy được quá điện báo!

	Không đúng, ngày 30 tháng 3 ngày ấy, ta rất sớm đã đi thôn quảng trường nơi đó chờ Reimund, có lẽ tỷ tỷ nhận qua điện báo nhưng không có nói cho ta. . . Lumian cấp tốc tìm tới một loại khả năng tính, mở ra đại môn.

	Ngoài cửa đúng là phụ trách điện báo hành chính quan thuộc hạ Bertrand, hắn đem một trang giấy đưa cho Lumian đồng thời nói:

	"1 felkin."

	Mái tóc xù mắt nâu Bertrand cũng không phải là Cordu bản thôn nhân, đi theo hành chính quan từ Dariège mà đến, là cái bề ngoài nhiệt tình thực tế tham lam người trẻ tuổi.

	Lumian cầm ra 1 felkin xu bạc ném cho Bertrand, cúi đầu nhìn lên điện báo.

	Điện báo nội dung không tính phức tạp, hắn cấp tốc liền xem xong đại khái nội dung:

	"Trước đó đề cập qua tác gia salon tại tháng sáu, như Aurore tiểu thư ngài nguyện ý, hiện tại liền có thể lên đường đến Trier đến, chừa lại đầy đủ thời gian du lãm, chúng ta cam đoan, cái này đem là một đoạn phi thường mỹ hảo lữ trình."

	Kí tên là, « tiểu thuyết báo tuần » ban biên tập.

	Cái này. . . Lumian con mắt bỗng nhiên trợn to.

	Đây là « tiểu thuyết báo tuần » gửi điện trả lời?

	"Ta lúc nào nói ta muốn tham gia tác gia salon rồi?" Aurore bu lại, nhìn mấy lần, "« tiểu thuyết báo tuần » ban biên tập phát điên vì cái gì? Một chút muốn gặp nhiều người như vậy rất phiền!"

	Lúc này, Bertrand đã cách xa cổng.

	Nghe được Aurore lời nói, kết hợp điện báo nội dung, ngây người Lumian đột nhiên có một to gan suy đoán:

	Trong tay mình cái này phong điện báo đúng là « tiểu thuyết báo tuần » gửi điện trả lời, nhưng nó về chính là mình vào khoảng vài ngày sau phát ra kia phong điện báo!

	Chuẩn xác hơn thuyết pháp là, chính mình đảo ngược thời gian trước phát điện báo, tại đảo ngược thời gian sau thu đến gửi điện trả lời, mà tại trước mắt kinh lịch bên trong, kia phong điện báo còn không có đánh ra!

	. . .




