




Chương 88 : Sát tâm


Chương 88: Sát tâm

	F*ck! Lumian vừa nhìn thấy Monette, trong lòng liền không nhịn được trách mắng thanh âm.

	Cái này đã là phẫn nộ, cũng là sợ hãi, cơ hồ trở thành ứng kích phản ứng.

	Tại sao lại là hắn?

	Hắn tại sao lại tại thời khắc mấu chốt xuất hiện dưới lòng đất xuất hiện tại trước mặt của ta?

	Hắn đến tột cùng muốn làm cái gì?

	Làm sao lại cùng khách sạn Coq Doré con rệp, trong đống rác con gián, dưới mặt đất Trier chuột đồng dạng, khắp nơi có thể thấy được, không cách nào tránh đi?

	"Ngươi là?" Lúc này, "Hela" băng lãnh hỏi.

	Nàng bình tĩnh như là người chết thái độ làm cho Lumian cảm xúc cấp tốc hòa hoãn xuống tới, não hải suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, phân tích lên quần đảo lừa đảo Monette cùng sau lưng của hắn cái kia "Không giống bình thường" vũ trường mục đích.

	Monette niết mắt phải trong hốc mắt đơn phiến kính mắt, cười hồi đáp:

	"Giống như các ngươi, nhà mạo hiểm mộ huyệt."

	Nhà mạo hiểm mộ huyệt. . . . . Đem trộm mộ nói đến như vậy quang minh chính đại. . . . ."Chính nghĩa" nữ sĩ nói qua, danh sách càng cao, tiến vào hầm mộ càng nguy hiểm. . . . . Cho nên, ở chỗ này, Monette tín ngưỡng vị kia Thiên Sứ không có cách nào cho hắn cung cấp bất kỳ trợ giúp nào, "Không giống bình thường" vũ trường bên trong có thần tính Thánh giả đồng dạng không dám đến đây. . . Nói cách khác, ta cùng "Hela" nữ sĩ liên thủ, có không nhỏ khả năng đem Monette vĩnh viễn lưu tại nơi này, để hắn không có cách nào giống như con gián đồng dạng khắp nơi ẩn hiện! Lumian nhìn qua Monette, có chút híp mắt lại.

	Sự sợ hãi trong lòng hắn lui đi không ít, thừa cơ hội này xử lý trước mặt lừa đảo nguy hiểm ý nghĩ cấp tốc tăng nhiều.

	Lumian nở nụ cười, nhìn xem Monette nói: "Nhà mạo hiểm mộ huyệt? Ngươi đối với nơi này hiểu rất rõ sao?" Monette ngậm lấy ý cười nói:

	"Đương nhiên."

	Hắn nâng tay phải lên, chỉ chỉ ánh nến biên giới một tòa cổ đại mộ thất:

	"Kia là kỷ đệ tứ Zoroaster gia tộc một vị nào đó thành viên."

	Ngay sau đó, Monette lại liền chỉ mấy chỗ ngồi tại phụ cận mộ thất:

	"Kia là Jacques gia tộc một vị nào đó thành viên, kia là Abraham gia tộc một vị nào đó thành viên, kia là huyết sắc quân đoàn một vị thành viên. . .

	"Đáng tiếc a, đều không có đặc tính phi phàm còn sót lại."

	Gặp cái này quần đảo lừa đảo thật trả lời chính mình vấn đề, Lumian nhất thời có chút kinh ngạc, càng thêm nghi hoặc tại mục đích của đối phương.

	Hắn thử thăm dò chỉ chỉ Monette sau lưng toà kia cổ đại mộ thất, cũng chính là hắn bò ra tới địa phương:

	"Đó là ai mộ thất?"

	Monette đi về phía trước mấy bước, nhìn thấy Lumian ánh mắt một chút trở nên nguy hiểm về sau, mới ngừng lại được, cười nói ra:

	"Là kỷ đệ tứ Amon gia tộc một vị nào đó thành viên."

	Cái này lừa đảo biết rất nhiều kỷ đệ tứ đại gia tộc a, đối tầng thứ tư mộ huyệt tình huống cũng hiểu rõ vô cùng, so cột mốc đường bên trên viết kỹ càng nhiều. . . . . Lumian kinh nghi bất định bên trong, "Hela" lại một lần mở miệng:

	"Vậy ngươi biết 'Suối phu nhân Samaritan 'Ở nơi nào sao?"

	Monette vuốt nhẹ dưới đơn phiến kính mắt rìa ngoài, nhếch miệng nói:

	"Ta tại sao phải nói cho các ngươi biết?

	"Các ngươi có thể đưa ra dạng gì thù lao?"

	"Chúng ta tại sao muốn tin tưởng ngươi nắm giữ lấy 'Suối phu nhân Samaritan ' vị trí cụ thể?" Lumian phản xạ có điều kiện mà hỏi thăm.

	Hắn hoài nghi Monette lại muốn bắt đầu thói quen lừa gạt.

	Monette cười khẽ một tiếng:

	"Ta xác thực không biết, 'Suối phu nhân Samaritan 'Cái tên này lấy được cũng không có gì đặc biệt, giống như là đến từ ta trước kia đã học qua một bản cổ đại điển tịch.

	"Bất quá, tới này một tầng nhiều lần về sau, ta phát hiện một chút hiện tượng kỳ quái, một chút ngẫu nhiên hoạt hoá hài cốt sẽ tự động tụ tập đến khu vực này, đi vào tòa nào đó mộ thất, không còn ra tới."

	Những cái kia bởi vì hoàn cảnh mà sinh ra bất tử sinh vật sẽ bị tầng này mộ huyệt dị thường ảnh hưởng, chủ động tới gần? Hoặc là, đó chính là "Suối phu nhân Samaritan" ? Phía tây, tòa nào đó cổ đại mộ thất, điều kiện ăn khớp. . . Lumian trong lòng hơi động sau khi, càng thêm đề phòng.

	Quần đảo lừa đảo Monette không thu lấy bất luận cái gì thù lao, liền chủ động tiết lộ trọng yếu như vậy tình báo?

	Cái này hoàn toàn không phù hợp tính cách của hắn!

	Sự tình một khi có vẻ khác thường, liền tất nhiên tồn tại vấn đề!

	Lumian hoài nghi đối phương hoặc là tại dùng tình báo này lừa gạt mình cùng "Hela" đi bất tử sinh vật nhóm tụ tập cái kia cổ đại mộ thất, chủ động tới gần dị thường đầu nguồn, chính mình giết chết chính mình, hoặc là lợi dụng hai người mình, giúp hắn tìm một chút đường.

	Hai loại tình huống đều có nhất định khả năng, cái trước mặc dù đối Monette không có bất cứ chỗ tốt, nhưng có người chỉ là nhìn thấy người khác ăn thiệt thòi bị hao tổn, cũng sẽ cao hứng phi thường.

	"Ta biết cứ như vậy nhiều." Monette lại nhéo một cái mắt phải trong hốc mắt đơn phiến kính mắt, vừa cười vừa nói "Ta đi lật cái khác mộ thất nếu như các ngươi có thể tìm tới cái gọi là suối phu nhân Samaritan', nhớ kỹ tại cái này Amon thành viên gia tộc bên trong mộ thất lưu cho ta tờ giấy, nói cho ta kia đến tột cùng có cái gì chỗ khác thường."

	Hắn một bên nói vừa đi về phía Lumian.

	Tại Lumian căng thẳng cao độ tùy thời phát động công kích trong trạng thái, bọn này đảo lừa đảo vượt qua hắn, cầm nhóm lửa màu trắng ngọn nến, đi hướng xa xa mộ thất.

	Rất nhanh, thân ảnh của hắn biến mất tại chỗ ngã ba, hắc ám một lần nữa bao phủ nơi đó.

	Đi thật? Lumian một bên cảnh giác ngoài ý muốn một bên chú ý Termiboros phản ứng.

	Vị này Thiên Sứ của số mệnh một mực duy trì trầm mặc, không có bởi vì Monette lại một lần xuất hiện ban cho nhắc nhở.

	"Hela" thì lùi mấy bước, đi vào bên cạnh một tòa cổ đại mộ thất bên cạnh, mở ra lung lay sắp đổ cửa đá.

	Đối mặt tản mát tại mộ thất cửa vào kia từng cây trắng bệch xương cốt, "Hela" nâng lên phía trên tay phải.

	Những cái kia bạch cốt liền giống bị vô hình sợi tơ kéo lấy, cấp tốc tụ lại cùng một chỗ, tại két két âm thanh bên trong biến thành lắc la lắc lư hình người khô lâu.

	"Hela" không đối chính mình gọi lên bất tử sinh vật hạ đạt bất cứ mệnh lệnh gì, lạnh như băng nhìn xem nó chậm rãi rời đi mộ thất, hướng hắc ám chỗ sâu bước đi, phảng phất nơi đó có cái gì đồ vật đang triệu hoán nó.

	"Hela" nữ sĩ là "Người nhặt xác" đường tắt, hoặc là có tương ứng thần kỳ vật phẩm? Lumian đại khái hiểu "Hela" ý nghĩ, nàng dự định lợi dụng bất tử sinh vật sẽ tự động tới gần có vấn đề toà kia cổ đại mộ thất đặc tính, để nó dẫn đường.

	Mà phiến khu vực này, khả năng nhất tồn tại dị thường chính là "Suối phu nhân Samaritan" !

	Hai người giơ thiêu đốt màu trắng ngọn nến, đi theo cỗ kia hình người khô lâu sau lưng, tại nhất phía tây này mấy mộ thất ở giữa ghé qua.

	Đột nhiên, lại một đường Bóng người mang theo ánh nến từ góc rẽ trong bóng tối xông ra.

	Hắn mắt phải trong hốc mắt kẹp lấy thủy tinh chế thành đơn phiến kính mắt, trên mặt là ý vị không rõ tiếu dung.

	Lại là cái kia quần đảo lừa đảo Monette!

	Lumian lại bị giật nảy mình đồng thời, Monette cười hỏi:

	"Cái kia 'Suối phu nhân Samaritan 'Rất có ý tứ sao? Ta có thể cùng các ngươi cùng đi sao?"

	Ngươi vừa rồi làm sao không hỏi? Lumian đáy lòng hiện ra mãnh liệt sát ý.

	Hắn mặt ngoài bất động thanh sắc nói ra:

	"Chúng ta cũng còn không tìm được, làm sao biết có hay không ý tứ?

	"Ngươi vì cái gì không núp trong bóng tối , chờ chúng ta hoàn thành thăm dò, xác nhận tốt có hay không nguy hiểm, có hay không cạm bẫy, lại nếm thử tiến vào? Như thế phong hiểm sẽ thấp rất nhiều, mà chúng ta dù cho thành công, cũng không cách nào lấy đi toàn bộ suối phu nhân Samaritan '."

	Monette dùng ngón trỏ tay phải phía sau ngón tay để liễu để đơn phiến kính mắt, tương đương tán đồng nhẹ gật đầu:

	"Ngươi nói rất có đạo lý."

	Cái này lừa đảo cười cười, lui về góc rẽ trong bóng tối.

	Ánh nến nhanh chóng đi xa, cho đến biến mất.

	Đơn giản như vậy liền bị khuyên đi rồi? Lumian não hải suy nghĩ đều va chạm đến kích phát hỏa hoa, vẫn là nghĩ không ra quần đảo lừa đảo Monette đến tột cùng muốn làm cái gì, mục đích là cái gì?

	Hắn nghiêng đầu nhìn "Hela" một chút, phát hiện đối phương lại một lần uống lên rượu mạnh, nhưng khuôn mặt liền một tia hồng nhuận đều chưa từng xuất hiện, ngược lại lộ ra mấy phần màu xanh.

	Vị nữ sĩ này càng giống thi thể.

	"Ngươi biết này mấy mang đơn phiến kính mắt người có vấn đề gì không?" Lumian thử thăm dò vấn đề.

	"Hela" đem uống xong quân dụng bầu rượu thả lại tối trong túi, một bên tiếp tục đi theo cỗ kia hình người hài cốt hướng phía trước, một bên dùng băng lãnh hư ảo tiếng nói hồi đáp:

	"Cùng kỷ đệ tứ Amon gia tộc có quan hệ."

	Kỷ đệ tứ Amon gia tộc. . . . . Monette vừa rồi bò ra tới toà kia cổ đại mộ thất là thuộc về Amon gia tộc một vị nào đó thành viên. . . Gia tộc này nắm trong tay "Kẻ trộm" đường tắt, tựa như Franca nói Ma Nữ gia tộc nắm trong tay "Thích khách" đường tắt đồng dạng? Lumian gặp "Hela" không nguyện ý nói nhiều, đành phải trầm mặc đi theo.

	Monette xuất hiện để hắn dùng lải nhải hòa hoãn táo bạo cảm xúc ý nghĩ cũng không có.

	Đi tới đi tới, Lumian cùng "Hela" trong tay ánh nến xuất hiện rõ ràng lắc lư, nhiễm lên nhàn nhạt một điểm âm lục.

	Cỗ kia "Phục sinh" hài cốt tùy theo đi vào một tòa cửa đá nửa mở, mục nát pha tạp cực lớn mộ thất.

	Lumian mừng rỡ, cảm thấy "Suối phu nhân Samaritan" ngay tại phía trước.

	Lúc này, lại một đường Bóng người từ mộ thất mặt bên thò đầu ra.

	Hơi vàng ánh nến dưới, thủy tinh đơn phiến kính mắt lóe ra kỳ dị màu sắc.

	Vẫn là cái kia quần đảo lừa đảo Monette! Hắn mỉm cười hỏi:

	"Có lời gì ngữ muốn lưu cho thân nhân bằng hữu sao? Ta có thể giúp các ngươi chuyển đạt."

	Lần nữa bị hù dọa Lumian kém chút kìm nén không được trong lòng sát ý.

	Không còn so nơi này càng thích hợp đối phó Monette địa phương!

	"Không có." "Hela" băng lãnh đáp lại, chưa lựa chọn động thủ.

	Lumian chậm chạp thở hắt ra nói: "Ta cũng không có."

	"Thật sự là tiếc nuối a." Monette một mặt thất vọng quay lại mộ thất bên cạnh hắc ám bên trong đường hầm.

	Kia hơi vàng ánh nến tiết ra một chút, nhẹ nhàng lắc lư, cho thấy hắn cũng không có đi xa, liền tại phụ cận chờ đợi.

	Lumian nhịn không được nhìn về phía "Hela", dùng tay phải dựng lên cái cắt yết hầu lung tư thế.

	Hắn là đang hỏi muốn hay không sớm thanh trừ cái kia quần đảo lừa đảo?

	"Hela" trầm mặc mấy giây, nhẹ nhàng lắc đầu nói:

	"Chúng ta cầm tới 'Suối phu nhân Samaritan 'Liền lập tức rời đi nơi này."

	Nàng ý tứ là chuyên chú mục đích không muốn mặt khác lại tìm phiền phức.

	Ân, một sắp xếp gọn nước suối, ta liền mang theo "Hela" nữ sĩ truyền tống rời đi. . . Lumian biểu thị ra tán đồng, cùng "Hela" cùng một chỗ thay đổi bên trên mới ngọn nến.

	Sau một lúc lâu, cỗ kia hài cốt vẫn không có ra tới, hai người cẩn thận từng li từng tí thông qua nửa mở cửa đá, tiến vào toà kia cực lớn mộ thất.

	Ngay lúc này, mộ thất chỗ sâu truyền đến một đạo khàn giọng già nua thanh âm:

	"Dừng lại!"

	Hơi vàng ánh nến biên giới, một bóng người loạng chà loạng choạng mà nổi lên.

	. . . .




