




Chương 89 : Con suối


Chương 89: Con suối

	Mộ thất chỗ sâu, lắc la lắc lư đi tới một bóng người.

	Tiến vào ánh nến phạm vi về sau, bóng người kia phảng phất có chút không thích ứng quang minh, nâng tay phải lên, ở trước mắt ngăn cản một chút.

	Hắn cùng những cái kia mộ huyệt nhân viên quản lý đồng dạng, mặc màu lam áo, trùm vào màu vàng quần dài, nhưng khuôn mặt nếp nhăn rất sâu, khắp nơi đều là màu nâu nhạt lốm đốm, trắng bệch tóc thì thưa thớt khô cạn, đôi mắt là hiếm thấy đen nhánh, hoàn toàn lạnh lẽo.

	Không biết tại sao, Lumian luôn cảm thấy tên này già nua mộ huyệt nhân viên quản lý thân hình tương đối mơ hồ , biên giới phảng phất dung nhập chung quanh hắc ám, không cách nào bị màu trắng ngọn nến ánh sáng chiếu sáng, mà tiếng hít thở của hắn yếu ớt giống là không có.

	Hắn như là một bộ còn bảo lưu lấy nói chuyện công năng thi thể, không tình cảm chút nào khàn giọng nói ra:

	"Rời đi nơi này!"

	"Nếu cởi mở tham quan, liền sẽ không có không thể tiến vào khu vực!"Lumian bắt chước khu Cathédrale Commémorative một ít sinh viên giọng điệu, ý đồ dùng "Đạo lý "Thuyết phục đối phương.

	Tên kia già nua mộ huyệt nhân viên quản lý lặp lại lên vừa rồi lời nói:

	"Rời đi nơi này!"

	Lumian nghiêng đi đầu, nhìn về phía bên người "Hela", muốn nhìn nàng có hay không biện pháp thuyết phục người thủ mộ.

	Nếu như không được, vậy liền trực tiếp động thủ, khống chế lại đối phương, thậm chí đem hắn mê đi!

	"Hanh Cáp chi thuật "Liền rất thích hợp làm loại chuyện này.

	"Hela "Chậm rãi lắc đầu, quay người đi hướng mộ thất bên ngoài.

	Ca kịch viện mái vòm phố phụ cận lòng đất.

	Franca nhìn qua tên kia người ủy thác, hỏi dò:

	"Giao dịch gì?"

	Vu sư ăn mặc nam tử sắc nhọn trả lời:

	"Ta đem thù lao đề cao đến 5 vạn Felkin, các ngươi đi mỏ đá Deep Valley chế tạo động tĩnh rất lớn, đem bí mật kia hang động bạo lộ ra.

	"Các ngươi nếu như nguyện ý, hiện tại liền có thể ký hiệp ước, ta có biện pháp cam đoan hiệp ước đối với song phương lực ước thúc."

	5 vạn Felkin chế tạo một trận có thể làm đổ bí mật huyệt động cửa vào vách đá bạo tạc? Nghe rất đơn giản a. . . Chuyên đơn giản như vậy tại sao muốn tìm chúng ta làm, còn cho 5 vạn Felkin thù lao? Franca càng nghĩ càng không đúng kình.

	Nàng hơi nghiêng đầu, cầm ra một cái lớn chừng quả đấm màu xám trắng túi, đưa nó ném vào bên cạnh trong bóng ma, cũng bày ra chính mình muốn phòng bị đối diện tên nam tử kia, không tiện tìm kiếm vật phẩm tư thái, mở miệng nói ra:

	"Giúp ta đem con dấu tìm ra."

	Con dấu? Jenna từ trong bóng ma hiển hiện, tiếp nhận cái kia phát ra kim loại tiếng va chạm cỡ nhỏ túi tiền.

	Nàng đối Franca lí do thoái thác rất là nghi hoặc:

	Trong này chứa không phải tiền xu cùng "Chiếc nhẫn báo thù "Sao?

	Franca đối tên kia người ủy thác lộ ra tiếu dung: "Hiệp ước cụ thể điều khoản là?"

	Nàng cảm giác đối phương sẽ ở trên hiệp ước động tay chân, dùng đối ứng lĩnh vực siêu phàm năng lực, mà nàng dự định tại ký hiệp ước trước trực tiếp động thủ!

	Bắt lại, hỏi rõ ràng, mới cân nhắc muốn hay không ký hợp đồng!

	Lumian nghi hoặc theo sát "Hela "Đi ra mộ thất mở miệng hỏi:

	"Làm sao bây giờ?"

	"Ngươi bắt được cánh tay phải của ta." "Hela " tiếng nói so trước đó càng thêm băng lãnh, không có một chút nhiệt độ.

	Lumian đại khái hiểu ý nghĩ của nàng , dựa theo nàng phân phó, đưa tay bắt lấy nàng cánh tay phải.

	Ngay sau đó, "Hela "Dùng bàn tay trái chuyển động lên ngón giữa tay phải bên trên viên kia Kim Cương Đen chiếc nhẫn.

	Cơ hồ là đồng thời, Lumian cảm thấy tự thân xuất hiện trình độ nào đó dị hoá, cùng mộ thất cửa vào hoàn cảnh không còn ở vào cùng một cái thế giới.

	Hắn vội vàng ngắm nhìn bốn phía, phát hiện bao quát mờ nhạt ánh nến ở bên trong, tất cả đồ vật đều trở nên mơ mơ hồ hồ, giống như là bịt kín nồng đậm mê vụ.

	Dạng này trong sương mù, "Hela "Mang theo hắn từng bước một tiến lên, lần nữa tiến vào mộ thất.

	Mộ thất chỗ sâu không có động tĩnh hai người tại hoàn toàn tĩnh mịch bên trong chậm chạp hướng phía trước.

	Không bao lâu, Lumian tại tầm nhìn không cao hơn năm mét tình huống dưới, trông thấy một bộ hư thối quan tài dọc theo đứng ở mặt đất.

	Vừa rồi tên kia cao tuổi mộ huyệt nhân viên quản lý liền đứng tại kia trong quan tài, con mắt mở to, không có một tia ánh sáng, thân thể không nhúc nhích.

	Lần này, Lumian hoàn toàn nghe không được tiếng hít thở của hắn.

	Mê vụ trạng thái bên trong, cao tuổi mộ huyệt nhân viên quản lý không nhìn Lumian cùng "Hela", "Trơ mắt "Nhìn xem bọn họ vượt qua chính mình, đi mộ thất phần cuối.

	Nơi đó có một cái hướng xuống, thư giãn sườn dốc, không biết thông hướng nơi nào.

	"Hela "Ra hiệu Lumian có thể buông ra bàn tay, hai người mê vụ hóa, ẩn nấp hóa quỷ dị trạng thái biến mất theo.

	Lumian đứng tại sườn dốc đỉnh, mượn nhờ trong tay ánh nến, trông thấy sườn núi trên mặt tán lạc không ít hài cốt, không có một bộ là hoàn chỉnh.

	Giờ này khắc này, hắn cảm thấy từ nội tâm chỗ sâu tán phát ra rét lạnh chiếm cứ toàn thân, để cho mình cảm xúc cùng dục vọng đều ở vào tàn lụi trạng thái, nhưng thần kỳ là, từ đầu đến cuối không thoát khỏi được trói buộc táo bạo cùng nghĩ bóp gãy người khác cái cổ ác ý vẫn tồn tại như cũ, đồng thời càng ngày càng mãnh liệt, cái này khiến Lumian tựa như tại lấy một loại tỉnh táo dị thường trạng thái đứng ngoài quan sát một "chính mình" khác, điên cuồng, xa lạ chính mình.

	Hắn nhịn không được nghiêng đầu, lại một lần nhìn về phía "Hela ".

	Vị nữ sĩ này một hơi uống cạn một bình rượu mạnh, nhưng trên mặt vẫn là không có nửa điểm huyết sắc, trần trụi bên ngoài làn da đồng thời nổi bật ra mấy cái màu đỏ tím lốm đốm, để nàng phảng phất đã chết đi một đoạn thời gian.

	"Ngươi không sao chứ?"Lumian ghi nhớ chính mình chủ yếu tác dụng là thời khắc nhắc nhở "Hela", không cho nàng bị hầm mộ bên trong ô nhiễm ăn mòn, xuất hiện dị biến.

	"Hela "Cất kỹ trống không bầu rượu, tiếng nói không mang theo một điểm còn sống khí tức nói ra:

	"Tạm thời không có chuyện làm.

	"Nhằm vào tình huống nơi này, ta có làm nhất định chuẩn bị, chỉ cần không đợi đến quá lâu, liền không có vấn đề."

	"Cụ thể còn có thể đợi bao lâu?"Lumian truy vấn."Đại khái nửa giờ." "Hela "Bắt đầu xuôi theo sườn dốc hướng xuống.

	Lumian tính toán đợi một lát mặc kệ có thu hoạch hay không, đều sớm mấy phút, bắt lấy "Hela " cánh tay, sử dụng "Linh giới xuyên thẳng qua", đưa nàng cưỡng ép mang rời khỏi nơi này.

	Màu đen sườn dốc mặt ngoài, càng là hướng xuống, càng có đại lượng hài cốt, bọn nó dần dần trở nên hoàn chỉnh, bảo lưu lấy nguyên bản hình thái, có giống người, có như là quái vật.

	"Hela "Trước đó tỉnh lại cái kia khô lâu cũng quỳ một chân trên đất đứng tại đoạn này sườn dốc bên trên, không biết là cái gì ngăn trở nó tiếp tục hướng phía trước.

	Lại đi một đoạn cự ly về sau, Lumian trông thấy phía trước che một tầng tầng mờ nhạt xám trắng sương mù.

	Bọn nó nhẹ nhàng co vào, khi thì bành trướng, tựa như có sinh mệnh của mình một dạng.

	"Hela "Chậm lại bước chân, nhìn qua kia mờ nhạt xám trắng sương mù, so trước đó bất cứ lúc nào đều cẩn thận cùng ngưng trọng.

	"Kia có vấn đề sao?"Lumian càng xem càng cảm thấy những cái kia xám trắng sương mù nhìn quen mắt.

	"Hela "Gật đầu nói:

	"Vô cùng nguy hiểm, ta có làm tương ứng chuẩn bị, nhưng không xác định có thể hay không có tác dụng."

	Lumian một bên nghe "Hela "Nữ sĩ trả lời, một bên tiếp tục đánh giá những cái kia xám trắng sương mù.

	Đột nhiên, hắn hiểu được tại sao mình lại cảm giác nhìn quen mắt.

	Đó không phải là thôn Cordu phế tích bao phủ xám trắng sương mù sao?

	Đó không phải là hắn khẩn cầu ban ân lúc, cung cấp bảo hộ xám trắng sương mù sao?

	Cái này sát na, Lumian minh bạch "Chính nghĩa "Nữ sĩ nhất định phải làm cho chính mình đi theo "Hela "Nữ sĩ tìm kiếm "Suối phu nhân Samaritan " nguyên nhân thực sự.

	Hắn thử thăm dò tiến lên mấy bước, hướng xám trắng sương mù vươn tay phải.

	Cả hai mới vừa có tiếp xúc, Lumian cũng cảm giác ngực trái nóng lên.

	Hắn biết "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn bị kích phát ra tới.

	Mà hữu chưởng của hắn không có tao ngộ nửa điểm nguy hiểm không có xuất hiện bất kỳ dị biến thăm dò vào xám trắng trong sương mù.

	Lumian nội tâm lập tức trở nên chắc chắn, âm thầm nói một tiếng:

	"Ca ngợi Ngu Giả!"

	Làm xong ngắn gọn cầu nguyện, hắn quay đầu đối "Hela "Cười nói:

	"Ta cũng làm tương ứng chuẩn bị, hơn nữa thoạt nhìn hữu hiệu.

	"Ta đến bắt lại ngươi cánh tay."

	"Hela "Không có hỏi Lumian làm cái gì chuẩn bị, cũng không hỏi hắn còn nắm giữ lấy cái gì tình báo , mặc cho hắn bắt lấy cánh tay trái của mình, cùng hắn cùng một chỗ chậm rãi đi vào xám trắng sương mù.

	Hết thảy chung quanh trở nên càng thêm yên tĩnh, lại phảng phất có khí tức vô hình tại quỷ dị phun trào, không bao lâu, hai người đồng thời nghe được hư ảo, rất nhỏ soạt âm thanh.

	Tiếng nước chảy. . . Lumian trong lòng vui mừng, âm thầm thở phào một cái.

	Hắn cùng "Hela "Không có tìm sai chỗ!

	Phía dưới đại khái suất chính là "Suối phu nhân Samaritan "!

	Hai người hướng phía trước lại đi vài bước xám trắng sương mù cấp tốc trở thành nhạt, hiển lộ ra một cái hồ nước lớn nhỏ con suối.

	Con suối bốn phía là khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả cụ thể nhan sắc thâm ám chi vật, ở giữa dũng động tái nhợt dòng nước.

	Dòng nước bên trong, một mảnh ướt sũng, màu đen cây rong giống như tóc chìm chìm nổi nổi, tận cùng mơ hồ còn có mấy đạo thân ảnh mơ hồ ý đồ leo ra.

	Kia nước suối bên cạnh bồi hồi một vị nữ tính, chính là Lumian trước đó nhìn thấy, trùm vào bạch bào, hư hư thực thực cao vị ma nữ thân ảnh.

	Mặt nàng bàng tái nhợt trong suốt, ánh mắt khô khan băng lãnh, chung quanh tán lạc một bộ lại một bộ trắng hếu hài cốt.

	Hoa lạp!

	Tái nhợt nước suối bỗng nhiên hướng chỗ sâu thẳng đi, chỉ để lại một cái đen thẫm, phảng phất ngay cả ánh sáng đều không thể tồn tại lỗ thủng.

	Lại là một tiếng soạt, nước suối từ đen thẫm trong lỗ thủng bừng lên, một lần nữa lấp kín hồ nước lớn nhỏ con suối.

	Cùng trước đó so sánh, nó càng thêm ảm đạm, không đủ tái nhợt, đã hư vô thâm tối lại phảng phất bao dung vô số nhan sắc.

	Qua trong giây lát, cái này nước suối cùng chung quanh xám trắng sương mù dung hợp, khôi phục Lumian cùng "Hela "Lần đầu tiên trông thấy lúc bộ dáng.

	Ở cái địa phương này, hai người ký ức cũng bắt đầu trở nên mơ hồ, tựa hồ ngay tại một chút chết đi.

	Lumian liền tranh thủ bàn tay hướng túi áo, dự định cầm ra sớm chuẩn bị xong kim loại bình nhỏ, nghĩ biện pháp chứa vào kia tái nhợt nước suối.

	Đúng lúc này hắn mò tới một cái tảng đá cảm nhận đồ vật.

	Hắn căn bản không có hướng túi áo bên trong đựng qua tương tự vật phẩm!

	Lumian ngạc nhiên rút ra tay phải, trông thấy lòng bàn tay có khối phiến trạng màu nâu màu nâu tảng đá, trên tảng đá có nhiều cái hố, mỗi cái cái hố bên trong đều là lấm ta lấm tấm đỏ sậm lốm đốm. Địa Huyết khoáng thạch!

	Đây là lúc trước hắn mất đi Địa Huyết khoáng thạch!

	Nó trở về lúc nào? Nó làm sao lại đột nhiên xuất hiện trên người ta? Cái này, nơi này là dưới mặt đất Trier một bộ phận! Lumian trong lòng giật mình con ngươi phóng đại đồng thời, lại một lần đem tái nhợt nước suối nuốt mất đen thẫm trong lỗ thủng, truyền ra một cỗ điên cuồng, đáng sợ, tràn ngập huyết tinh cùng rỉ sắt mùi vị.

	Nó vỏn vẹn chỉ là xuất hiện, liền để Lumian cùng "Hela "Đồng thời cứng đờ, khó mà động đậy.

	Bồi hồi tại con suối chung quanh hư hư thực thực cao vị ma nữ thân ảnh bên cạnh, một bộ hài cốt giơ bàn tay lên, sờ lên mắt phải của mình.

	Cùng lúc đó, nó trắng hếu răng đóng mở, phát ra vui vẻ tiếng cười:

	"Đều lấy được, sao có thể không tới thử thử một lần?"

	Theo sát lấy, con suối chung quanh lít nha lít nhít hài cốt màu trắng đồng thời há hốc miệng ra, phát ra đồng dạng thanh âm:

	"Đều lấy được, sao có thể không tới thử thử một lần?"

	. . . .




