




Chương 91 : Bàn tay


Chương 91: Bàn tay

	Tới gần ca kịch viện mái vòm phố lòng đất.

	Nam tính ăn mặc giống vu sư giọng nói the thé đối Franca nói:

	"Rất đơn giản, cụ thể điều khoản chỉ có ba đầu, một là các ngươi hứa hẹn đi mỏ đá Deep Valley nổ tung hang động bí mật cửa ngầm, chế tạo ra khả năng hấp dẫn chung quanh tất cả mọi người động tĩnh, hai là ta vì thế thanh toán các ngươi 5 vạn Felkin, dự chi hai vạn, ba là chưa thể thực hiện hứa hẹn cái kia thụ cái gì xử phạt, chuyện này đối với song phương ước thúc là giống nhau, chi tiết có thể thương lượng."

	Nam tử này hoàn toàn không có ý định tại trên hợp đồng lừa gạt đối diện hai tên phi phàm giả, mà là chuẩn bị lợi dụng năng lực bản thân, tại khế ước thành lập trong nháy mắt, sửa chữa lại nhiệm vụ nội dung, làm cho đối phương không thể không chui vào mỏ đá Deep Valley cái kia hang động bí mật, chính cầm ra muốn đồ vật cùng đầy đủ chứng cứ

	Vị này người ủy thác đã từng liền dựa vào loại này xuyên tạc giao dịch điều khoản đặc biệt năng lực dùng 1000 Felkin mua được qua một nhân loại linh hồn.

	Hắn tin tưởng lần này cũng sẽ không để chính mình thất vọng.

	Nhìn xem Franca cùng nam tính ăn mặc giống vu sư giao lưu, trong bóng tối Jenna đưa tay vươn vào cái kia cỡ nhỏ túi tiền, chẳng có mục đích vuốt ve bên trong vàng bạc đồng xu.

	Nàng rất xác định, trong túi tiền không có con dấu.

	Hoặc là nói, Franca liền không có con dấu loại vật này!

	Nàng đến tột cùng là có ý gì? Jenna ánh mắt nhìn về phía tên kia nói ra hợp đồng điều khoản người ủy thác, cảm thấy việc này khá quỷ dị.

	Muốn đạt thành giao dịch, vì cái gì không tại vừa rồi thần bí học tụ hội bên trên xin công chứng?

	Nếu như sợ sệt ủy thác nội dung bị người ta biết, kia hoàn toàn có thể đi "Phòng trò chuyện", mượn dùng người chủ trì thần kỳ vật phẩm, không cần thiết cần phải lặng lẽ theo dõi, nửa đường ủy thác! Đây nhất định có vấn đề!

	Jenna nghĩ đến đây, liền hiểu Franca đem tiền túi ném cho chính mình ý tứ:

	Vừa phát hiện tình huống không thích hợp lập tức dùng "Chiếc nhẫn báo thù "Tập kích đối phương, khống chế lại tràng diện!

	Hô. . . . . Jenna chậm rãi thở hắt ra, một bên lấy ra "Chiếc nhẫn báo thù "Đeo lên, một bên mượn nhờ cái bóng đem chính mình cùng người ủy thác ở giữa khoảng cách lại kéo gần lại một chút.

	Franca mắt liếc đèn đất đèn không có soi sáng cái bóng, cười đối Vu sư ăn mặc người ủy thác nói:

	"Nghe coi như hợp lý nhưng ta cần xác nhận một chút ngươi có hay không nói láo, chuyện này có tồn tại hay không vấn đề."

	Nàng nói chuyện đồng thời, đưa trong tay đèn đất đèn nhẹ nhàng vứt xuống trước người, sau đó từ thích khách sáo trang tối trong túi lấy ra một chiếc gương, mỉm cười nói ra:

	"Vừa vặn, ta am hiểu xem bói."

	Nghe được câu này, Vu sư ăn mặc người ủy thác con ngươi trong nháy mắt phóng đại, toàn bộ trở nên dị thường căng cứng.

	Hắn không xác định "Ma kính xem bói "Có thể hay không vạch trần hắn quỷ kế!

	Giấu ở trong bóng ma Jenna phát hiện sự khác thường của hắn, không chút do dự, dị thường quả quyết khẽ nâng tay phải, để viên kia che kín nhỏ bé gai nhọn thiết sắc chiếc nhẫn sáng lên ánh sáng nhạt.

	Cùng lúc đó, trong ánh mắt của nàng tựa như có hai đạo chói mắt thiểm điện bắn ra.

	"Tinh thần đâm xuyên "!

	"Suối phu nhân Samaritan "Vị trí.

	Lumian cùng "Hela "Lại một lần bị kia khủng bố ý niệm chấn nhiếp, bị thuần túy điên cuồng lây nhiễm, đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, nhẹ nhàng run rẩy.

	Cái này khiến bọn họ khó mà động đậy đồng thời, vậy" trợ giúp "Bọn họ thoát khỏi càng ngày càng tới gần tử vong trạng thái, băng lãnh thân thể xuất hiện hỏa thiêu giống như nhiệt độ, yên lặng suy nghĩ như nước sôi trào, hung lệ bạo ngược.

	Đương nhiên, trên người bọn họ màu đỏ tím thi ban cùng mấy chỗ hư thối làn da, cũng không xuất hiện hòa hoãn, vẫn còn ở tăng thêm.

	Nồng đậm thâm trầm hắc ám lần nữa giáng lâm, "Hela "Phi thường miễn cưỡng sử dụng tay phải viên kia Kim Cương Đen chiếc nhẫn trấn an lên "Suối phu nhân Samaritan "Bên trong chìm nổi những thân ảnh kia, bao quát trùm vào rách rưới khôi giáp nhiều chỗ hư thối thiêu đốt "Cự Nhân ".

	Lumian tìm về một điểm suy nghĩ, phát hiện chính mình cùng "Hela "Vừa rồi chạy trốn cũng không phải là không có tác dụng:

	Bọn họ khoảng cách nước suối đã có mười mấy mét, còn kia từng đạo hư thối ảm đạm thân ảnh đều không cách nào thoát ly "Suối phu nhân Samaritan", leo đến trên bờ, cũng sẽ không thể bắt lấy đi đứng của bọn họ, đem bọn họ kéo dài tới dưới nước.

	Này mấy thân ảnh ánh mắt trống rỗng chen tại nước suối biên giới, hoặc độ cao hư thối hoặc vặn vẹo quái dị bàn tay khi thì nhô ra mặt nước, khi thì bị lực lượng vô danh cưỡng ép kéo về.

	Bọn họ im lặng gào thét, làm cho cả sườn dốc đều xuất hiện lắc lư, để Lumian cùng "Hela "Hoặc bối rối dâng lên, hoặc muốn khuất phục, có loại loại không tốt phản ứng.

	Nhưng cái này lại bị nhen lửa hai người suy nghĩ điên cuồng cùng để bọn họ xuất hiện nhân cách phân liệt giống như triệu chứng dị thường ảnh hưởng, chưa thể thu hoạch được rất tốt hiệu quả.

	"Suối phu nhân Samaritan "Chung quanh, chỉ có cái kia đạo bồi hồi nữ tính thân ảnh cùng mái tóc đen dài giống như thực vật thủy sinh có thể đến gần Lumian, một cái dùng đôi mắt chiếu ra hắn thân ảnh, một cái kéo dài tới, ý đồ quấn quanh.

	Tình huống như vậy để Lumian một trận kinh hỉ, cảm thấy mình coi như chống cự thất bại, lại bị màu đen tóc dài cùng hư hư thực thực cao vị ma nữ thân ảnh mơ hồ kéo hướng "Suối phu nhân Samaritan", tại có mười mấy mét có thể xê dịch tình huống dưới, cũng hoàn toàn có cơ hội chống đến tái nhợt nước suối chiến thắng đôi mắt sắt tối đen đỏ khủng bố thân ảnh, đem hắn mang về đen thẫm trong lỗ thủng.

	Đến lúc đó, Lumian lại có thể lại hướng bên ngoài chạy ra một cự ly không nhỏ, hai ba lần liền có thể thoát ly xám trắng sương mù bao phủ khu vực, phản hồi phía trên mộ thất.

	Sau đó, hắn sẽ đem "Hela "Đưa vào, chính mình tại bên ngoài chờ đợi đối phương sưu tập "Suối phu nhân Samaritan " nước suối, lấy lẩn tránh mất máu khoáng thạch mang tới phản ứng dị thường, lẩn tránh mất cái kia đạo rõ ràng mạnh hơn cái khác "Thủy quỷ " cực lớn thân ảnh.

	Một giây sau, Lumian cảm giác thân thể trở nên dị thường cứng ngắc, đó là một loại bị đông lại thể nghiệm.

	Trên người hắn không ngừng hiện ra màu trắng băng sương, lại không ngừng điêu vong tan rã.

	Nữ tính thân ảnh tròng mắt màu xanh lam bên trong, Lumian đã bị tầng băng bao trùm.

	Màu đen tóc dài lập tức từng vòng từng vòng quấn chặt lấy hắn, đem hắn kéo hướng "Suối phu nhân Samaritan "

	"Hela "Trông thấy trùm vào bạch bào thân ảnh mơ hồ cùng màu đen tóc dài đồng thời đối phó Lumian, mà phía bên mình cơ hồ không bị ảnh hưởng gì, lập tức đem tay phải không ngừng tuôn ra thuần màu đen của bóng đêm nhẫn kim cương nhắm ngay kia hư hư thực thực cao vị ma nữ tàn linh không biết tồn tại.

	"Ban đêm "Hóa thành màn sân khấu, đem đối phương bao vây lại, cưỡng chế nàng tiến vào yên giấc trạng thái.

	Lumian thừa cơ "Hừ" một tiếng, để trong lỗ mũi phun ra màu trắng lưu quang xuyên qua óng ánh tầng băng, rơi vào những cái kia thực vật thủy sinh giống như mái tóc màu đen bên trên.

	Quấn quanh mái tóc màu đen của hắn bỗng nhiên rủ xuống, tựa hồ ngắn ngủi đã mất đi lực lượng.

	Cơ hồ là đồng thời, hóa thành thực chất "Ban đêm màn sân khấu "Đột nhiên rút lại, bên trong không có vật gì.

	Nơi không xa, trùm vào trường bào màu trắng thánh khiết trống rỗng nữ tính thân ảnh lại xông ra, lần nữa nhìn về phía Lumian.

	Mặc dù không thể hoàn toàn thoát khỏi nguy hiểm, nhưng Lumian nội tâm là vui sướng, chống nổi vừa rồi kia một vòng tập kích về sau, hắn cảm thấy dù cho mình bây giờ liền từ bỏ ngăn cản, cũng có thể chống đỡ đến tái nhợt nước suối lùi về con suối chỗ sâu.

	Ngay lúc này, chìm nổi tại trong suối nước cái kia đạo cực lớn thân ảnh thiết sắc đôi mắt càng thêm điên cuồng, vết rỉ giống như màu đỏ tươi đẹp như máu.

	Hắn cuồng bạo lôi kéo lên nước suối, tựa như có xích sắt tại trói buộc hắn như vậy.

	Rốt cục, tại kịch liệt như địa chấn động tĩnh bên trong, cái này mặc rách rưới nhuốm máu khôi giáp thiêu đốt lên ngọn lửa vô hình thân ảnh một bước đi tới "Suối phu nhân Samaritan " biên giới.

	Ầm ầm!

	Cả vùng đều phảng phất tại run rẩy, chỗ cao vẩy xuống xám trắng bụi bặm.

	Lumian não hải ông một cái, trong nháy mắt đã mất đi tri giác.

	Hắn từ loại kia trước mắt biến thành màu đen suy nghĩ trống không trong trạng thái khôi phục về sau, phát hiện chính mình đã vượt qua mười mấy thước khoảng cách, về tới "Suối phu nhân Samaritan " biên giới!

	Khóe mắt của hắn dư quang còn chứng kiến "Hela "Mấy bước chạy trở về, hai mắt trống rỗng, nhuộm huyết sắc, như khôi lỗi, giống như tử thi, cũng hoặc tuyệt đối phục tùng mệnh lệnh binh sĩ.

	Lumian đã có thể nghĩ đến chính mình là thế nào tại hai mắt nhắm lại vừa mở sau phản hồi "Suối phu nhân Samaritan "Biên giới, hắn cũng là lấy loại này trống rỗng, phục tùng trạng thái chính mình chạy về tới!

	Giờ này khắc này, tỉnh táo lại hắn đã không có cách nào lại chạy trốn, bởi vì phía sau là cuốn trở về mái tóc đen dài cùng hư hư thực thực cao vị ma nữ thân ảnh mơ hồ, phía trước là kia từng cái hoặc độ cao hư thối hoặc vặn vẹo buồn nôn bàn tay.

	Bọn nó đồng thời chộp tới Lumian, muốn đem hắn kéo vào trong suối nước, mà hất lên mái tóc dài màu đỏ ngòm cực lớn thân ảnh khoảng cách với hắn chỉ còn một bước.

	Lumian cắn chặt hàm răng, thừa dịp còn có một điểm tự do thân thể, cắn màu trắng ngọn nến tận cùng, đem mang theo bao tay tay trái thăm dò vào túi áo.

	Cái này trong nháy mắt hắn ở trong lòng giận mắng:

	"Các ngươi kia bầy cứt chó đồng dạng Tà Thần, đều nhìn chăm chú lâu như vậy, làm sao còn không phái người đến hại ta?

	"Sinh vật nguy hiểm đâu, đã nói xong sinh vật nguy hiểm đâu?

	"Các ngươi có phải hay không sợ, không dám đến nơi này đến, không dám đối mặt cái kia điên cuồng tới cực điểm thân ảnh?"

	Lumian chửi mắng sau khi, không hề từ bỏ, rút ra một thanh đoản đao, liền muốn chặt đứt tay phải của mình, bị Địa Huyết khoáng thạch ăn mòn tay phải.

	Ngươi muốn, vậy liền cầm đi!

	Đến mức mỗi sáng sớm sáu giờ khởi động lại có thể hay không để mất đi ở chỗ này tay phải mọc ra, hắn hiện tại không quản được nhiều như vậy.

	Đúng lúc này, đi theo đại địa run rẩy cùng lắc lư tái nhợt nước suối chỗ sâu, cái kia đen thẫm trong lỗ thủng, vươn ra một bàn tay trắng xám.

	Bàn tay kia đầu ngón tay thon dài, phần lưng có từng đạo vết nứt, mỗi đạo vết nứt không phải mọc ra nhuộm tràn dầu vàng nhạt lông vũ, chính là chảy xuống hư thối ố vàng mủ dịch, còn kia chút vết nứt hai bên, da thịt trong suốt như ngọc, lại trắng bệch ảm đạm.

	Bàn tay này mới vừa xuất hiện, liền vượt qua nước suối cách trở, bắt lấy kia cực lớn thân ảnh đùi phải.

	Thiêu đốt lên ngọn lửa vô hình mặc rách rưới nhuốm máu khôi giáp thân ảnh một chút lắc lư, khó mà khống chế chính mình bị kéo hướng tái nhợt nước suối chỗ sâu đen nhánh lỗ thủng.

	Hắn cố gắng giãy dụa lấy, đối kháng, còn kia quỷ dị bàn tay lui lại xu thế lại trầm ổn không thay đổi, không nhiều phản ứng là vàng nhạt lông vũ rơi xuống, mủ dịch nhiễm lên huyết sắc, da thịt không còn óng ánh, nổi bật ra màu đen, còn sống giống như mạch máu.

	Vô số hoặc tái nhợt hoặc thâm đen hoặc ảm đạm phức tạp ký hiệu tùy theo hiển hiện, mang theo cái kia đạo điên cuồng khủng bố thân ảnh cấp tốc co lại hướng đen thẫm con suối.

	Lumian không thấy được cũng không nhìn thấy một màn này, chỉ biết là khuôn mặt hư thối tóc huyết hồng đôi mắt sắt đen cực lớn thân ảnh tại rời xa chính mình, mà trảo nhiếp tới kia từng cái đáng sợ bàn tay đều đình chỉ động tác, giống như là đông kết tại thời gian bên trong.

	Kia khủng bố điên cuồng thân ảnh liên tục gầm nhẹ, lại khó mà thoát khỏi khống chế, chỉ là thời gian nháy mắt, hơn phân nửa thân thể liền bị kéo trở về con suối chỗ sâu.

	Hắn sắp hoàn toàn biến mất ở nơi đó lúc, điên cuồng trở nên giống như thực chất, màu sắt đen trong đôi mắt phát ra hai điểm đỏ sậm "Vết rỉ", thẳng tắp bắn về phía Lumian.

	Lumian bản năng nâng tay phải lên chặn lại, kia hai đạo "Rỉ sắt vết tích "Sẽ xuyên qua bao tay "Tra Tấn", xuyên vào hắn bị Địa Huyết khoáng thạch ăn mòn làn da.

	Soạt!

	Tái nhợt nước suối hoàn toàn rút về, đem chìm nổi tất cả thân ảnh đều đưa vào đen thẫm lỗ thủng.

	Con suối phụ cận một chút trở nên an tĩnh dị thường.

	. . . .




