




Chương 92 : Chân chính nước suối


Chương 92: Chân chính nước suối

	Yên tĩnh như chết bên trong, Lumian chỉ cảm thấy lòng bàn tay phải dị thường nóng rực, như bị hỏa thiêu.

	Hắn vội vàng lấy xuống bao tay, chuyển qua bàn tay, phát hiện bị Địa Huyết khoáng thạch ăn mòn bộ phận đã thâm nhập cốt nhục, đỏ tươi ướt át, truyền đến từng đợt để cho người ta bực bội cùng ngang ngược đau đớn.

	Trừ cái đó ra, tạm thời không có gì dị thường.

	Loại thời điểm này cảnh tượng như thế này dưới, Lumian bất chấp làm kiểm tra cặn kẽ, một bên chịu đựng thân thể băng lãnh cùng suy nghĩ "Bình tĩnh", hướng lui về phía sau mở, một bên đánh giá đến "Suối phu nhân Samaritan " tình huống.

	Kia từng đạo chìm tại trong nước thân ảnh mơ hồ cùng cỏ dại giống như mái tóc đen dài đã bị cuốn vào ngay cả ánh sáng đều không thể chiếu vào lỗ thủng, nơi đó không ngừng lung lay, nội bộ tựa hồ đang phát sinh tranh đấu kịch liệt.

	Bồi hồi tại chung quanh, trùm vào bạch bào tử thi giống như thân ảnh mặc dù không bị tái nhợt nước suối mang đi, nhưng cũng biến mất không thấy gì nữa, giống như là trống không tan biến mất một dạng.

	Cái này khiến Lumian hoài nghi mình có thể tại tầng thứ tư địa phương khác gặp phải vị kia hư hư thực thực cao vị ma nữ tồn tại, chính là "Suối phu nhân Samaritan "Xuất hiện tương tự biến hóa.

	Cảnh tượng trước mắt để Lumian đột nhiên sinh ra một cái to gan ý nghĩ:

	Nếu cái kia đạo khủng bố thân ảnh bị kỳ quái lực lượng lôi trở lại con suối, một cái giãy dụa phản kháng, một cái kiệt lực áp chế, nhất thời bán hội giống như phân không ra thắng bại, vậy không bằng giữ lại cảnh giác, tạm dừng chạy trốn, nhìn có hay không biện pháp làm tốt bố trí, thừa dịp tái nhợt nước suối một lần nữa tuôn ra, lấy đi một điểm.

	Hiện tại đã không có chìm ở suối ngọn nguồn "Thủy quỷ", lại không có bồi hồi tại chung quanh thân ảnh mơ hồ, là an toàn nhất thời điểm!

	Một giây sau, Lumian trông thấy "Hela "Lấy ra một cái hoàng kim chế thành bình nhỏ, thân bình khắc rõ rất nhiều phức tạp thần bí ký hiệu, bọn nó cùng Lumian tại "Cao điểm bí dược "Cửa hàng tầng hầm chỗ cửa lớn nhìn thấy những cái kia rất giống.

	"Hela "Không có chờ đợi tái nhợt nước suối lần nữa tuôn ra, trực tiếp ngồi xổm xuống, đem miệng bình tiếp cận hướng biên giới bùn đất.

	Những cái kia bùn đất một mảnh thâm tối, càng đến gần đen thẫm lỗ thủng càng là để cho người ta cảm thấy nó tự có đặc thù phảng phất bao dung vô số nhan sắc, mà càng đi bên ngoài càng phổ thông, đến nước suối chưa từng đắm chìm vào khu vực, càng là hoàn toàn tiếp cận sườn dốc bản thân trạng thái.

	Lúc này, bởi vì tái nhợt, lệch hư hóa nước suối đã rút vào cái kia đen thẫm lỗ thủng, tuyệt đại bộ phận thâm tối bùn đất mặt ngoài đều trở nên khô ráo, không mang theo một điểm chất lỏng, nhưng tít ngoài rìa bộ phận còn có chút sũng nước, thấm ra một chút so tái nhợt nước suối càng có thực cảm giác, càng tiếp cận ban đêm hồ nước nhan sắc giọt nước.

	Gặp "Hela " mục tiêu là loại chất lỏng này, Lumian nghi hoặc hỏi:

	"Ngươi không đợi 'Suối phu nhân Samaritan 'Một lần nữa dũng mãnh tiến ra?"

	"Hela "Lắc đầu:

	"Đây mới là chân chính 'Suối phu nhân Samaritan 'Nước suối, những cái kia tái nhợt dòng nước là chúng ta bây giờ căn bản không thể tiếp xúc nguy hiểm sự vật, chỉ cần dính vào một điểm, ngay lập tức sẽ chết đi, vĩnh viễn bồi hồi tại nước suối bên cạnh hoặc là chìm ở con suối phụ cận, chúng ta sử dụng vật chứa cũng sẽ không ngoại lệ."

	Như vậy khủng bố?"Suối phu nhân Samaritan "Là tái nhợt dòng nước diễn sinh phẩm mà không phải bản thể? Lumian cũng chính cầm ra sớm chuẩn bị xong kim loại bình nhỏ, tiếp lên nước suối biên giới những cái kia bùn đất thấm ra dịch tích.

	Vỏn vẹn chỉ là một giọt, hắn cái kia cái bình liền xuất hiện ngâm dưới đáy nước thật lâu rỉ sét hủ hóa dấu hiệu.

	"Hela "Không nói gì, lại cầm ra một cái đồng dạng khắc rõ đại lượng phức tạp ký hiệu hoàng kim bình nhỏ, ném cho Lumian.

	Lumian lúc này mới thành công tiếp nhận nhỏ xuống "Suối phu nhân Samaritan "Nước suối, hơn phân nửa lực chú ý thì đặt ở đen thẫm con suối bên trên.

	Chỉ cần nơi đó đình chỉ như địa chấn lay động, hắn liền lập tức mang theo đã nhận được "Suối phu nhân Samaritan "Nước suối quay người chạy như điên!

	Một giọt, hai giọt, ba giọt, kia nước suối lấy một loại chậm chạp đến tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ dừng lại trạng thái tiến vào hoàng kim bình nhỏ, mà Lumian nguyên bản chuẩn bị cái kia càng ngày càng gỉ, trở nên tàn phá.

	Lumian nhìn xem không cách nào tăng tốc tiến độ, lo âu tái nhợt nước suối lần nữa tuôn ra.

	Hắn bị các loại mặt trái nhân tố ảnh hưởng nội tâm một trận nóng nảy.

	Thế là, hắn đóng mở miệng, im ắng mắng lên các loại thô tục, dùng cái này làm dịu tâm tình trong lòng.

	Tí tách, tí tách, hắn chỉ chứa một phần ba bình nước suối liền trông thấy "Hela "Chủ động đình chỉ, vặn lên hoàng kim bình nhỏ cái nắp.

	Không thể tham lam. . . . Lumian khuyên bảo chính mình một câu, đi theo "Hela "Kết thúc thu lấy "Suối phu nhân Samaritan "Nước suối cử động.

	Hai người bước nhanh chạy về phía sườn dốc đỉnh.

	Không bao lâu, phía sau bọn họ truyền đến soạt tiếng nước chảy.

	Tái nhợt nước suối lại một lần đã tuôn ra đen thẫm lỗ thủng!

	Hai người không quay đầu lại quan sát tình huống, tiếp tục chạy như điên hướng xám trắng sương mù bên ngoài, tựa như phía sau có vô hình, khủng bố quái vật theo đuổi không bỏ.

	Cũng chính là mấy giây thời gian, hai người rốt cục đi tới sương mù biên giới, Lumian bắt lấy "Hela " cánh tay, hơi nhún chân giẫm mạnh, nhào ra ngoài.

	Thoát ly xám trắng sương mù bao phủ khu vực về sau, Lumian rốt cục nhẹ nhàng thở ra, cảm giác trên người băng lãnh cùng tư duy lắng đọng đều trở nên khá hơn không ít.

	"Tinh thần đâm xuyên "!

	Jenna thân thể từ trong bóng ma hiện lên ra tới, trong mắt là hai đạo lóe lên một cái rồi biến mất "Điện quang ".

	Trùm vào Vu sư bào nam tử nghe được hư ảo vỡ tan âm thanh, chỉ cảm thấy mãnh liệt thống khổ từ linh thể chỗ sâu tuôn ra, chiếm cứ đầu óc của mình.

	Hắn bản năng ngã xuống, cuộn mình, tựa hồ muốn thông qua loại phương thức này làm dịu đau đớn.

	Franca không cho hắn cơ hội này, đem vừa rồi lấy ra tấm gương chiếu hướng về phía hắn.

	Theo trong kính chiếu ra cái này Vu sư ăn mặc người ủy thác, Franca trong lòng bàn tay dấy lên ngọn lửa màu đen, gạt về pha lê mặt ngoài.

	Ma nữ nguyền rủa!

	Tên nam tử kia thể nội lập tức toát ra một cỗ hắc diễm, đem hắn vẫn còn ở thống khổ giãy dụa bên trong linh sốt đến dị thường suy yếu.

	Ngay sau đó, óng ánh hàn băng tầng tầng bao trùm hắn, không màu tơ nhện một vòng lại một vòng quấn quanh, hiển lộ ra hình thể.

	Franca dự định chính là khống chế lại đối phương, mà không phải giết chết, dù sao không ai biết gia hỏa này có hay không liên lụy cái gì ô nhiễm hoặc là cao tầng thứ đồ vật, lỗ mãng thông linh rất dễ dàng tao ngộ ngoài ý muốn.

	Nhìn thấy tên nam tử kia đã trở nên phi thường suy yếu, bị trùng điệp khống chế, Franca cảm thấy ngoài ý muốn nói nhỏ một câu: "Liền cái này?"

	Nàng đối với mình cùng Jenna phối hợp với đột nhiên tập kích có thể đánh bại đối phương không có nghi vấn, chỉ là không nghĩ tới sẽ như vậy nhẹ nhõm đơn giản như vậy.

	Một giây sau, nam tử kia tại hắc diễm, tầng băng cùng tơ nhện tam trọng khống chế dưới gian nan há hốc miệng ra, lộ ra thanh âm yếu ớt:

	"Các ngươi tại phạm tội!"

	Hắn vừa dứt lời, sâu trong lòng đất phảng phất phát sinh rung động dữ dội, đường hầm đỉnh chóp một khối đá đột nhiên rớt xuống, thẳng tắp đánh tới hướng Jenna đầu.

	Jenna hướng về phía trước đập ra, cuồn cuộn lấy tránh né, nhưng vẫn là bị không đứt rời rơi hòn đá đập hai lần.

	Franca cũng ở vào cùng loại tình trạng bên trong, cảm giác lại tiếp tục kéo dài toàn bộ đường hầm đều sẽ sụp đổ, cho dù là nàng có "Tấm gương thế thân", cũng không thể cam đoan chắc chắn có thể chống đến đoạn này đường hầm bên ngoài.

	Nàng không do dự nữa, tay phải một nắm, để tên kia người ủy thác thể nội còn sót lại hắc diễm lần nữa bộc phát.

	Hắc diễm thiêu đốt lên linh thể, tên kia nam tính ăn mặc giống vu sư cấp tốc đã mất đi sinh mệnh.

	Đường hầm chấn động tùy theo đình chỉ, chỉ còn lại bụi tràn ngập giữa không trung.

	Franca thở phào một cái, không có lãng phí thời gian, tranh thủ thời gian bố trí lên thông linh nghi thức, Jenna thì vuốt vuốt bả vai cùng phần lưng, cảnh giới lên bốn phía, phòng bị có người đi ngang qua.

	Một lát sau, Franca hoàn thành "Ma kính thông linh thuật", cầm kia cái gương, nhìn xem tấm kia tái nhợt hiện thanh khí chất hơi có vẻ cao ngạo gương mặt nói:

	"Đối với mỏ đá Deep Valley bí mật, ngươi biết bao nhiêu?"

	Nam tử kia linh mờ mịt hồi đáp:

	"Có người muốn dùng máy móc kéo dài sinh mệnh, có người muốn máy móc thu hoạch được sinh mệnh.

	"Tu viện Deep Valley một bộ phận người ngay tại trượt xuống vực sâu."

	Nói đến hàm hàm hồ hồ, liền không thể kỹ càng chút sao? Franca truy vấn:

	"Ngươi là cái nào tổ chức, tại sao muốn lợi dụng người giữ cửa mất tích?"

	Nam tử kia đang muốn mở miệng trả lời, gương nội bộ đột nhiên tràn ngập lên một tầng không ngừng biến hóa sương mù.

	Răng rắc!

	Franca trong tay tấm gương trong nháy mắt vỡ vụn. Ầm!

	Tên nam tử kia bị tầng băng cùng "Tơ nhện "Bao khỏa thân thể đi theo bạo tạc, huyết nhục hóa thành sương mù, bao phủ phiến khu vực này.

	Cơ hồ là đồng thời, Franca như chiếc gương tan vỡ, hóa thành từng khối mảnh vỡ rơi xuống đất.

	Thân ảnh của nàng rất nhanh phác hoạ tại đường hầm giao lộ, xuất hiện tại Jenna bên người.

	"Quả nhiên có vấn đề."Franca ngưng trọng nhìn qua đoàn kia hình thể không chừng huyết vụ, nhìn xem nó dần dần lắng đọng, dung nhập đại địa.

	Lúc này, cỗ thi thể kia đã thành một bãi thịt nát, vật phẩm trên người loại trừ kim loại chế thành những cái kia, toàn bộ thành cặn bã.

	Franca cùng Jenna hơi chút tìm tòi, tìm được một thanh đồng thau chế thành chìa khoá cùng giá trị hai ba trăm Felkin tiền xu.

	Các nàng không dám tiếp tục dừng lại, thanh trừ hết vết tích sau liền rời đi nơi này.

	Đại khái hai ba phút sau, một đôi trùm vào đến gối màu nâu giày chân xuất hiện ở bãi kia huyết nhục chi bùn bên cạnh, trong tay nâng một cái thu nhỏ, màu vàng kim, duỗi ra bấc đèn ấm nước.

	Hừng hực ánh sáng mặt trời chiếu ở quảng trường Purgatoire hầm mộ cửa vào, chiếu ở Lumian trên thân, để hắn phảng phất từ người chết quốc gia về tới người sống thế giới, trên người băng lãnh đều bị đuổi tản ra không ít.

	Hắn nghiêng đầu ngắm nhìn sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, đỏ tía thi ban cùng hư thối vết tích còn chưa khép lại "Hela", cười cười nói:

	"Mặc dù không có phát sinh đúng nghĩa chiến đấu, nhưng là ta khoảng cách 'Tử vong 'Gần nhất một lần."

	"Có thể tại tái nhợt trong suối nước lâu dài giữ lại ấn ký đều là đã từng đại nhân vật." "Hela "Nói đơn giản một câu.

	Lumian một bên hướng dọc theo quảng trường đi đến, một bên thuận miệng hỏi:

	"Suối phu nhân Samaritan 'Đến tột cùng có làm được cái gì, cũng không thể thật lấy ra quá khứ đã quên lãng quên thống khổ a?"

	"Hela "Lắc đầu:

	"Với ta mà nói, nó có thể dùng để thay thế cái nào đó nghi thức, hoặc là nói, trở thành một cái khác nghi thức bộ phận chủ yếu."

	Lumian không hiểu rõ lắm, cũng không có hỏi tới.

	Rất nhanh, hắn phát hiện loại kia thân thể băng lãnh suy nghĩ lắng đọng cảm giác cũng không có bởi vì chính mình rời đi hầm mộ liền hoàn toàn biến mất.

	Bị đuổi tản ra hơn phân nửa bọn nó phảng phất biến thành tự thân một bộ phận , chờ đến ban đêm lại sẽ chậm chạp phát sinh.

	"Trên người chúng ta dị thường vẫn còn ở đó."Lumian trầm giọng nhắc nhở lên "Hela ".

	"Hela "Nhẹ gật đầu:

	"Ta có biện pháp xử lý, để ngươi mang nước suối vị kia hẳn là cũng có biện pháp.

	Lumian "Ừ" một tiếng, tạm biệt "Hela", hướng xe ngựa công cộng trạm điểm đi đến.

	So với dần dần chết đi giống như dị thường, hắn lo lắng hơn chính là ăn mòn nhập bàn tay của mình Địa Huyết khoáng thạch cùng quỷ dị "Rỉ sắt ".

	. . . .




