




Chương 93 : Vết sẹo


Chương 93: Vết sẹo

	Theo thời gian trôi qua, Lumian cảm giác nhiệt độ cơ thể mình đang thong thả trôi qua, cho dù là xe ngựa công cộng ngoài cửa sổ ánh nắng hừng hực, cũng vô pháp ngăn cản biến hóa như thế.

	Suy nghĩ của hắn càng ngày càng không sinh động, mu bàn tay làn da càng ngày càng tái nhợt.

	Rốt cục, Lumian kiên trì tới khu chợ.

	Nhảy xuống xe ngựa công cộng thời điểm, tay chân của hắn đều tựa hồ trở nên có chút cứng ngắc.

	Hắn vừa mới chuyển nhập phố Blouses Blanches, đối diện tới một vị thân sĩ bỗng nhiên ngơ ngác một chút, thấp giọng hô lên tiếng, trong mắt chứa sợ hãi.

	Lumian vô ý thức nhìn về phía mặt bên, đánh giá đến quán cà phê cửa sổ thủy tinh chiếu ra chính mình.

	Vàng bên trong mang đen tóc phảng phất có nhiều ngày chưa tẩy, sắc mặt tái nhợt đến mọc lên màu xanh, chỗ cổ ẩn có đỏ tía lốm đốm cùng hư thối vết tích, hai mắt lạnh lẽo mà trống không, như là một bộ đã chết đi nhiều ngày thi thể.

	Lumian hướng về phía vị kia thân sĩ cười cười nói:

	"Thế nào, ta đóng vai hoạt thi có phải hay không đóng vai rất thật?"

	Hắn chính nghe thấy thanh âm tại hướng "Hela "Loại kia băng lãnh tới gần.

	Thân sĩ im ắng mắng một câu, vòng qua cái này nhìn chuẩn bị tham gia hóa trang vũ hội gia hỏa.

	Lumian rõ ràng chính mình trên người ô nhiễm càng ngày càng nghiêm trọng, tăng tốc bước chân, dùng một loại đã không quá cân đối tư thế chạy vào còn chưa thoái tô cái gian phòng kia phòng an toàn.

	Hắn nhanh chóng bố trí tốt tế đàn mở ra trang giấy, cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ viết một phong ngắn gọn thư:

	"Ta hoàn thành 'Chính nghĩa 'Nữ sĩ ủy thác, lấy được 'Suối phu nhân Samaritan ' nước suối, nhưng ta cũng gặp ô nhiễm, càng ngày càng nghiêm trọng, làm như thế nào thanh trừ?"

	Chỉnh chỉnh tề tề xếp lại giấy viết thư, Lumian triệu hoán ra "Ma thuật sư "Nữ sĩ Người đưa tin.

	Vị kia "Con rối "Người đưa tin phù hiện ở u lam ánh nến phía trên, nhìn qua Lumian, gật đầu tán thành:

	"Ngươi bây giờ khí chất ta rất thích, loại trừ tóc quá dầu mỡ."

	Sắp chết mất khí chất sao? Lumian liền nói thầm xúc động đều so dĩ vãng ít đi rất nhiều.

	Nhìn xem "Con rối "Người đưa tin rời đi về sau, hắn cho mình thiết lập mười lăm phút chờ đợi hạn chế, vượt qua thời gian này, "Ma thuật sư "Nữ sĩ nếu là vẫn không có hồi âm, hắn liền phải mặt khác nghĩ biện pháp giải quyết trên người ô nhiễm, tỉ như, cử hành nghi thức, trực tiếp hướng "Ngu Giả "Tiên sinh khẩn cầu.

	Răng rắc, răng rắc, từ phòng khiêu vũ Bal Brise "Mượn "Tới con kia đồng hồ bỏ túi kim đồng hồ dựa theo cố định tiết tấu bình thường nhảy lên, nhưng Lumian trước đó liền phát hiện nó đã so bình thường thời gian chậm gần mười phút, liền giống như càng đến gần "Suối phu nhân Samaritan", nhảy lên đến càng chậm một dạng.

	Đột nhiên, từng mảnh tinh quang từ trong hư không bay ra, trong nháy mắt ngưng tụ thành một cái thần bí mà mộng ảo cửa lớn.

	Cửa lớn rộng mở, mặc màu nâu nhạt váy dài "Ma thuật sư "Nữ sĩ đi ra, phía sau cửa tĩnh mịch hắc ám, tinh huy điểm điểm.

	Vị này "Hội Tarot " người nắm giữ bài Major Arcana nhìn Lumian một chút, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Hướng 'Ngu Giả 'Tiên sinh khẩn cầu Thiên Sứ tịnh hóa."

	Vẫn là đến hướng "Ngu Giả "Tiên sinh khẩn cầu sao? Lumian không có nhiều hỏi, liền đã bố trí tốt tế đàn, cử hành lên nghi thức.

	Dựa theo chính xác trình tự nhóm lửa ngọn nến, nhỏ vào tinh khiết sương, thiêu đốt thảo dược về sau, hắn lui ra phía sau một bước, nhìn qua ánh nến, trầm giọng tụng niệm nói:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả, sương xám phía trên thần bí chúa tể, chấp chưởng hảo vận hoàng hắc chi vương. . . . .

	"Ta hướng ngài khẩn cầu;

	"Khẩn cầu ngài tịnh hóa trên người ta ô nhiễm. . ."

	Đợi đến nghi thức hoàn thành, Lumian lại một lần nhìn thấy vị kia ánh sáng ngưng tụ Thiên Sứ, lần nữa bị mười hai đôi cánh chim ánh sáng tầng tầng bao trùm.

	Trong mắt chỉ còn lại ánh sáng tình huống dưới, hắn cảm thụ thể nội có âm lãnh tại bốc hơi, nhiệt độ cơ thể cấp tốc khôi phục.

	Không bao lâu, Thiên Sứ trở về, Lumian đưa ánh mắt về phía bên trong căn phòng toàn thân kính, phát hiện sắc mặt của mình, tóc, con mắt đã hoàn toàn khôi phục, đỏ tía thi ban cũng hoàn toàn biến mất, chỉ có mấy chỗ hư thối vết tích vẫn tồn tại, nhưng không có chuyển biến xấu dấu hiệu, cái này tựa hồ cần thời gian đến khép lại.

	Lumian thành tâm thành ý cảm tạ lên "Ngu Giả "Tiên sinh, kết thúc nghi thức.

	Hắn đang muốn chuyển hướng "Ma thuật sư "Nữ sĩ, chợt nhớ tới một chuyện, vội vàng nâng tay phải lên, nhìn về phía lòng bàn tay.

	Địa Huyết khoáng thạch ăn mòn vết thương vẫn còn, mặc dù không giống mới vừa dung nhập "Rỉ sắt "Lúc như vậy đỏ tươi ướt át, nhưng cũng không tính ảm đạm, tựa như dùng huyết dịch ở nơi đó điểm mấy cái vết sẹo một dạng.

	Cảm thụ được tay phải ẩn ẩn truyền đến điên cuồng cùng ngang ngược, Lumian nghi hoặc cau mày nói:

	"Cái này không thể tịnh hóa sao?"

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ nhìn chằm chằm hắn tay phải nhìn mấy giây, chưa trực tiếp trả lời, ngược lại nói ra:

	"Nói một chút kỹ càng trải qua."

	Nàng chủ động kéo qua một cái ghế ngồi xuống, không có đứng giao lưu ý nghĩ.

	Lumian đi theo ngồi tại bàn gỗ trước trên ghế, từ "Chính nghĩa "Nữ sĩ ủy thác bắt đầu, một mực giảng đến chính mình cùng "Hela "Riêng phần mình lấy một phần ba bình "Suối phu nhân Samaritan " nước suối.

	Trong này, hắn trọng điểm miêu tả cái kia đạo điên cuồng khủng bố cực lớn thân ảnh cùng đem đối phương kéo trở về kỳ quái lực lượng, đồng thời chưa quên xách Monette xuất hiện cùng hắn đủ loại hành vi, cùng Địa Huyết khoáng thạch "Trở về ".

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ yên tĩnh nghe xong, cười một tiếng:

	"Chân chính đại nhân vật rất khó khăn triệt để chết đi, cho dù là không có đặc tính phi phàm, không có thân thể, không có linh hồn, cũng vẫn tồn tại Tinh Thần lạc ấn, tử vong ấn ký, lưu lại khí tức chờ sự vật, một khi điều kiện thỏa mãn, nói không chừng liền có thể mượn nhờ thích hợp thân thể trở lại thế giới hiện thực."

	"Tựa như Tối Sơ vị kia Tạo Vật Chủ?"Lumian đại khái hiểu "Ma thuật sư "Nữ sĩ nghĩ biểu đạt ý tứ, cân nhắc hỏi, "Thân ảnh kia là vị nào đại nhân vật?"

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ suy nghĩ một chút nói:

	"Hẳn là kỷ đệ tứ vị kia 'Huyết hoàng đế', Alista. Tudor ."

	"Huyết hoàng đế "? Tứ hoàng một trong "Huyết hoàng đế "? Lumian từ Gardner. Martin nơi đó nghe nói qua xưng hô thế này cùng danh tự.

	Alista. Tudor  thành lập đế quốc bao hàm hôm nay Entis, chìm vào lòng đất cái kia Trier chính là Thần thủ đô.

	Dựa theo Gardner. Martin thuyết pháp, vị này "Huyết hoàng đế "Là chân chính thần linh, nắm giữ lấy "Thợ săn "Đường tắt, nói cách khác, Thần là danh sách 0 "Hồng tế ti "!

	"Đúng." "Ma thuật sư "Nữ sĩ nhẹ gật đầu, "Tứ hoàng chi chiến 'Là đúng nghĩa thần chiến, Alista. Tudor  vẫn lạc tại kỷ đệ tứ cái kia Trier, để đế quốc thủ đô chìm vào lòng đất, mà sớm đã điên cuồng Thần còn làm rất nhiều chuyện, nghe nói kém chút liền để lúc ấy tham chiến tất cả thần linh cho Thần chôn cùng, cho tới hôm nay, Trier dưới mặt đất cũng còn có trận kia chiến tranh rất nhiều còn sót lại, thậm chí có thể nói như vậy, bọn nó khắc sâu ảnh hưởng kỷ thứ 5 bộ phận lịch sử."

	Kỷ thứ 5 chính là Lumian đám người sinh hoạt cái này kỷ nguyên, bị xưng là "Hắc Thiết thời đại ".

	Kém chút để tham chiến tất cả thần linh chôn cùng?"Huyết hoàng đế "Thật đúng là điên cuồng a. . . . . Lumian nghe được một trận hiếu kì:

	"Tứ hoàng chi chiến 'Đến tột cùng là tình huống như thế nào?"

	"Ta cũng không rõ lắm." "Ma thuật sư "Nữ sĩ bày xuống tay, "Ta chỉ là nghe hai vị tự mình trải qua 'Tứ hoàng chi chiến ' tồn tại đề cập qua vài câu, các Thần kỳ thật cũng không hiểu rõ toàn cảnh, dù sao không thể nhìn thẳng thần, nhớ kỹ, không thể nhìn thẳng thần, dù chỉ là danh sách 4 Thánh giả mất khống chế biến thành không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật."

	Còn có tự mình trải qua "Tứ hoàng chi chiến " tồn tại sống tới ngày nay? Các Thần có thể tham dự trận kia thần chiến, ít nhất là Thiên Sứ đi. . ."Ngu Giả "Tiên sinh thần tọa bên cạnh bên trong đó hai vị Thiên Sứ? Ân, Thánh Điển nâng lên qua, "Ngu Giả "Tiên sinh "Thời chi Thiên Sứ "Là niên đại cổ xưa Thiên Sứ, Thần là bên trong đó một vị? Lumian kết hợp chính mình nắm giữ tin tức, thử nghiệm làm lên phỏng đoán.

	Hắn nghe Aurore đề cập qua thần thoại sinh vật cái này khái niệm cùng tương ứng vấn đề, đối "Không thể nhìn thẳng thần "Câu nói này không có bất cứ nghi vấn.

	Lumian tràn đầy phấn khởi mà hỏi thăm:

	"Huyết hoàng đế 'Vẫn lạc về sau, còn có Tinh Thần lạc ấn, tử vong ấn ký hoặc là lưu lại khí tức bị phong ấn ở 'Suối phu nhân Samaritan ' trong con suối?"

	"Kia hẳn là tử vong ấn ký, nhưng ta cảm thấy còn pha tạp Tinh Thần lạc ấn, lưu lại khí tức, thậm chí bao hàm một chút bởi vì một loại nào đó nguyên do bảo lưu lại tới tàn linh, bằng không, Huyết hoàng đế 'Alista. Tudor  không có khả năng tại cái kia trong con suối còn duy trì cùng người tranh đấu trạng thái, ha ha, tranh đấu cũng coi là 'Thợ săn ' đặc tính." "Ma thuật sư "Nữ sĩ nói chính mình phỏng đoán.

	Nàng một bên nói một bên đưa tay thăm dò vào hư không, phía trước biến mất tại Lumian trong mắt.

	Lục lọi mấy lần sau vị nữ sĩ này lấy ra một chén màu sắc mê người Kirsch.

	"Ngươi a, tỷ tỷ ngươi không phải dạy qua ngươi sao? Có khách thời điểm phải nhớ đến hỏi thăm đối phương uống trà vẫn là uống rượu, muốn hay không điểm tâm." "Ma thuật sư "Nữ sĩ nhấp ăn lạt đỏ rượu dịch, lắc đầu nói.

	Loại thời điểm này, ta nào còn nhớ? Rượu của nàng là từ đâu lấy ra? Lumian lúc này mới phát hiện chính mình quên hỏi chuyện quan trọng nhất.

	Hắn thành khẩn tiếp nhận dạy bảo, trước đề vấn đề khác:

	"Đem 'Huyết hoàng đế 'Kéo về con suối kỳ quái lực lượng bắt nguồn từ chỗ nào?"

	"Không biết." "Ma thuật sư "Nữ sĩ trả lời phi thường dứt khoát, "Cho dù là Chân Thần, cũng chưa chắc biết, duy nhất có thể để xác định chính là đó cùng "Tứ hoàng chi chiến 'Không quan hệ."

	Lumian tạm thời đem việc này ép đến đáy lòng, nâng tay phải lên nói:

	"Này mấy vết tích đến cùng là cái gì, 'Ngu Giả 'Tiên sinh đều tịnh hóa không được sao?"

	"Đây không tính là ô nhiễm, làm sao tịnh hóa?" "Ma thuật sư "Nữ sĩ chậm rì rì nhấp một hớp Kirsch nói, "Cái này tương đương với một kiện khảm nạm trên tay ngươi thần kỳ vật phẩm, sẽ mang đến một chút ảnh hưởng trái chiều, mà ảnh hưởng trái chiều là tịnh hóa không được, trừ phi ngươi đem vật phẩm bản thân lấy mất."

	"Thần kỳ vật phẩm. . . . . Nó có tác dụng gì, lại có cái gì tai hoạ ngầm?"Lumian không nghĩ tới sẽ nghe thấy dạng này đáp án.

	"Không có tác dụng." "Ma thuật sư "Nữ sĩ nở nụ cười, "Ta nói chính là tương đương với, không có nghĩa là tương đương, đương nhiên, nó cũng không phải hoàn toàn không có tác dụng chỉ bất quá không có cách nào để ngươi trực tiếp mạnh lên, nghe đồn, trong lòng đất cái kia kỷ đệ tứ Trier bên trong, tại cái khác chỗ bí ẩn, có 'Huyết hoàng đế 'Alista. Tudor  lưu lại nhiều cái bảo tàng, chỉ có có Tudor gia tộc huyết mạch người mới có thể mở ra, mà bây giờ, ngươi cũng có thể mở ra."

	Tương đương với ta cái bàn tay này có một chút không liên quan đến siêu phàm lực lượng Tudor huyết dịch cùng khí tức? Lumian thử nghiệm đem tinh thần kéo dài hướng về phía tay phải mấy cái kia đỏ tươi vết sẹo.

	Cả hai mới vừa có tiếp xúc, cả người hắn lại đột nhiên bị điên cuồng, ngang ngược, khủng bố, cao cao tại thượng khí tức bao khỏa, cả phòng thậm chí cả tòa nhà trọ đều xuất hiện không thể ngăn chặn rung động.

	. . . .




