




Chương 94 : Thân phận chân thực của Monette


Chương 94: Thân phận chân thực của Monette

	Đột nhiên xuất hiện biến hóa cùng mình đều nhận chắc chắn ảnh hưởng điên cuồng khí tức để Lumian bản năng đem kéo dài đến tay phải vết sẹo tinh thần rụt trở về.

	Dị biến tùy theo đình chỉ, hết thảy đều khôi phục bình thường. Lumian nhìn quanh lên bốn phía, lo lắng vừa rồi khí tức dẫn tới không cần thiết chú ý.

	Lúc này, gian phòng an tĩnh dị thường, chung quanh hơi có vẻ ảm đạm, tựa như gắn thêm một tầng cách âm màu đậm pha lê.

	Lumian yên lòng, một lần nữa đưa ánh mắt về phía "Ma thuật sư "Nữ sĩ:

	"Đây là có chuyện gì?"

	"Vết tích bổ sung Alista. Tudor  khí tức, nhưng không có hiệu quả thực tế, không có cách nào chấn nhiếp người khác, để bọn họ thần phục." "Ma thuật sư "Nữ sĩ cầm trong tay chứa Kirsch dịch cái chén, mỉm cười nói, "Phối hợp 'Bộ mặt của Nesser', ngươi có thể đi Ancienne Cage à Pigeons biểu diễn 'Huyết hoàng đế '."

	Chỉ có thể dùng cho biểu diễn, hoặc là tại đặc biệt trường hợp dọa người? Lumian như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu:

	"Này mấy vết tích sẽ mang đến cho ta cái gì ảnh hưởng trái chiều?"

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ nở nụ cười:

	"Điên cuồng hơn càng hung lệ càng xúc động một điểm, nhưng ngươi cũng không kém ngần ấy."

	Nàng ý tứ là trên người ngươi tương tự ảnh hưởng trái chiều một đống, chỉ cần không cao hơn hạn độ, liền không tồn tại vấn đề, hoặc là nói đã sớm quen thuộc như vậy, sẽ không càng kém.

	"Cái kia còn tốt."Lumian hơi thở phào một cái.

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ nhấp khẩu Kirsch, cố ý nhắc nhở:

	"Ngươi bây giờ chủ yếu là dựa vào bản thân nghị lực cùng 'Khất thực tăng lữ ' nhẫn nại năng lực tới áp chế những cái kia ảnh hưởng trái chiều, bảo trì bình thường trạng thái, nhưng thích hợp thời điểm có cần phải phát tiết một chút, cái này giống đập chứa nước, không thể một mực chứa nước, dù sao cũng phải tìm cơ hội thả đi một bộ phận, nếu không từng ngày tích luỹ xuống, không phải phá tan đê đập, chính là tràn ra kho khu, lưu lại tâm lý vấn đề."

	Cũng thế, "Khất thực tăng lữ "Đến tiếp sau thăng giai "Khổ tu sĩ "Tại cường điệu nhẫn nại, tích súc đồng thời, cũng nhiều bộc phát nội dung. . . Lumian hiểu được "Ma thuật sư "Nữ sĩ thuyết pháp.

	Cùng lúc đó, hắn nghĩ tới một chút sự tình:

	Gia nhập "Thiết Huyết Thập Tự hội "Về sau, tất nhiên không thể thiếu đối dưới mặt đất Trier thăm dò, có được "Huyết hoàng đế "Khí tức hắn mặc dù có tiến vào đặc biệt địa phương, mở ra một ít bảo tàng tư cách, nhưng có thể hay không cũng bởi vậy phát động càng nhiều dị thường, tao ngộ nhiều nguy hiểm hơn?

	Lumian biểu đạt chính mình lo lắng, "Ma thuật sư "Nữ sĩ nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

	"Đây là hoàn toàn có thể đoán được phát hiện.

	"Tựa như, ách, câu nói kia nói như vậy, cái này đã là một cái ban ân, cũng là một cái nguyền rủa."

	"Nếu như ngươi không muốn bốc lên nguy hiểm như vậy , chờ hai ba ngày lần nữa hướng 'Ngu Giả 'Tiên sinh khẩn cầu, để hắn giúp ngươi thanh trừ Alista. Tudor  khí tức, nhớ kỹ, nhất định phải nói rõ là 'Thợ săn 'Đường tắt cao vị người khí tức, miễn cho xuất hiện hiểu lầm, "Bỏ đi giải phẫu 'Lúc lấy mất không cần thiết sự vật."

	"Dựa vào mỗi ngày sáu giờ trạng thái thiết lập lại không có cách nào thanh trừ sao?"Lumian thói quen hỏi tới một câu.

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ lắc đầu:

	"Loại này vị cách khí tức, nó thiết lập lại không được."

	Lumian lâm vào trầm tư, do dự là giữ lại Alista. Tudor  huyết mạch khí tức, vẫn là mượn nhờ nghi thức, đưa nó lấy mất.

	Nghĩ đến tiến vào lòng đất, tìm kiếm kỷ đệ tứ cái kia Trier là tất nhiên sẽ bị "Thiết Huyết Thập Tự hội "Phái phát nhiệm vụ, phát động dị thường là xác suất không nhỏ sự tình, hắn liền trong lòng hung ác, quyết định lưu lại tay phải đỏ tươi vết sẹo.

	Tại cùng cái khác "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành viên không giống, chưa gặp đại lộ la Marché số 13 kia tòa nhà kiến trúc ô nhiễm tình huống dưới, chỉ có Alista. Tudor  huyết mạch khí tức mới có thể để hắn thu hoạch được thụ ô nhiễm giả trong lòng đất "Đãi ngộ", không đến mức người khác không có việc gì, hắn lại bỗng nhiên mất đi đầu của mình.

	Đến mức có thể sẽ dẫn tới nguy cơ, hắn không phải không lo lắng, nhưng chỉ có thể lựa chọn chỗ xấu nhỏ hơn cái kia.

	Dù sao tìm kiếm kỷ đệ tứ cái kia Trier lối vào không phải một mình hắn nhiệm vụ, đến lúc đó tất nhiên có nhiều tên "Thiết Huyết Thập Tự hội " thành viên phối hợp, nói không chừng còn có Gardner. Martin dẫn đội, trời sập xuống, mọi người cùng nhau khiêng!

	Gặp Lumian tựa hồ hạ quyết tâm, "Ma thuật sư "Nữ sĩ chưa nói thêm cái gì, lẳng lặng thưởng thức Kirsch.

	Lumian ngược lại hỏi một chuyện khác:

	"Cái kia quần đảo lừa đảo Monette, hoặc là nói vũ trường "Bal Brise" những người kia đến tột cùng muốn làm cái gì? Mục đích của bọn hắn chẳng lẽ chính là hi vọng ta thu hoạch được Alista. Tudor  huyết mạch khí tức, tương lai mở ra cái nào đó bảo tàng? Nhưng vì cái gì không tự mình đi thu hoạch, bọn họ đã trộm được Địa Huyết khoáng thạch, lại rõ ràng có thể đi vào 'Suối phu nhân Samaritan 'Một khu vực như vậy."

	"Có thể là quá nguy hiểm, không muốn chính mình nếm thử, ngươi nếu là thất bại, liền nghênh đón 'Huyết hoàng đế 'Tàn linh trở về, thành công thì chờ ngươi tìm tới bảo tàng." "Ma thuật sư "Nữ sĩ vừa cười vừa nói.

	"Nghênh đón 'Huyết hoàng đế 'Tàn linh trở về?"Lumian đối thuyết pháp này biểu thị nghi hoặc, "Ta lúc ấy cảm giác chỉ cần ta tiếp xúc đến tái nhợt nước suối, liền sẽ lập tức chết đi, triệt để chết đi, hẳn là vô pháp trở thành 'Huyết hoàng đế 'Phục sinh vật dẫn."

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ suy nghĩ một chút nói:

	"Bình thường hẳn là như vậy, nhưng ngươi đã là 'Thợ săn', trên thân còn có 'Ngu Giả 'Tiên sinh phong ấn cùng số mệnh lĩnh vực Thiên Sứ, một khi bị đẩy vào con suối, cùng "Huyết hoàng đế ' tàn linh dung hợp, có khả năng sẽ dẫn phát một trận khó mà dự liệu bạo tạc, để Alista. Tudor  thân ảnh thừa cơ thoát ly trói buộc, không còn liền tử vong bản thân đều bị nhốt."

	Lumian suy tư "Ma thuật sư "Nữ sĩ lời nói, cảm thấy việc này càng hồi tưởng càng có rất nhiều vấn đề, càng khiến người ta cảm thấy sợ hãi.

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ nhẹ nhàng lay động lên chén rượu:

	"Vừa rồi chỉ là suy đoán của ta, vũ trường "Bal Brise" những điều kia mục đích thật sự còn có đợi xác nhận, thậm chí khả năng này chỉ là một trận sẽ nguy hiểm cho ngươi sinh mệnh đùa ác, lấy quấy nhiễu chúng ta đối sự tình khác phán đoán.

	"Tóm lại, ngươi nhất định phải đề cao cảnh giác, không thể cảm thấy đối phương đã đạt thành mục đích, có thể yên lòng."

	Lumian "Ừ" một tiếng, biểu thị chính mình chắc chắn sẽ không lơ là bất cẩn.

	Kỳ thật, coi như "Ma thuật sư "Nữ sĩ không đề cập tới, hắn cũng sẽ phòng bị cái kia luôn luôn tại thời khắc mấu chốt xuất hiện dưới lòng đất quần đảo lừa đảo.

	Gia hỏa này đều nhanh để hắn sinh ra bóng ma tâm lý.

	"Muốn hay không đem vũ trường "Bal Brise" dị thường báo cáo cho hai đại giáo hội?"Lumian hỏi dò.

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ biểu cảm hơi có vẻ cổ quái nói ra: "Ta đã quan sát cái kia vũ trường một đoạn thời gian, phát hiện mắt phải mang đơn phiến kính mắt người tuyệt đại bộ phận đều là bình thường, chỉ có số ít có vấn đề, mà có vấn đề số ít cũng không cố định, hôm nay là cái này, ngày mai là cái kia, khó mà khóa chặt.

	"Hơn nữa, không có ai biết mắt phải không mang đơn phiến kính mắt trong đám người có hay không Thần, muốn làm triệt để thanh trừ, khả năng phải đem đầu phố kia đạo cùng đã từng đi qua vũ trường người toàn bộ bắt lại, hoặc phá hủy hoặc tịnh hóa.

	"Nhưng cái này cũng không hề có thể chân chính giải quyết Thần, sẽ chỉ làm Thần đi vào chỗ tối.

	"Ngu Giả 'Tiên sinh 'Thời thiên sứ 'Ngay tại nhìn chăm chú chuyện này, hi vọng có thể tìm ra Thần trọng yếu nhất mấy cái phân thân, như vậy mới có thể đánh đau Thần, để Thần an phận một đoạn thời gian."

	Lumian nghe được dị thường mơ hồ, nghi hoặc hỏi: "Cái gì có hay không Thần?"

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ nói đến những người lạ thường kia là cùng một người một dạng.

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ suy tư mấy giây nói:

	"Thần đã cùng ngươi tiếp xúc mấy lần, ngươi có cần phải đối Thần làm chắc chắn lý giải.

	"Thần là kỷ đệ tứ Tudor đế quốc đại quý tộc Amon, cũng là kỷ đệ tam thống trị toàn bộ thế giới Viễn Cổ Thái Dương Thần hài tử."

	"Thần chính là Amon?"Lumian nhớ lại quần đảo lừa đảo Monette là từ Amon gia tộc một vị nào đó thành viên bên trong mộ thất bò ra tới.

	Sau lưng của hắn vị kia lại chính là niên đại cổ xưa Thiên Sứ!

	Khó trách đối kỷ đệ tứ mộ thất hiểu rõ như vậy!"Ma thuật sư "Nữ sĩ nhẹ gật đầu:

	"Thần đã từng là Thiên Sứ chi vương, cũng leo lên qua thần linh bảo tọa, nhưng bị 'Ngu Giả 'Tiên sinh đánh bại, hiện tại là một vị phổ thông Thiên Sứ.

	"Thần thuộc về 'Kẻ trộm 'Đường tắt, đầu này đường tắt cao vị người đều có một cái năng lực đặc thù, gọi là 'Ký sinh', cũng chính là phân ra chính mình một bộ phận, "Ký sinh 'Tại người khác thể nội, cái này có nhạt cấp độ 'Ký sinh 'Cùng cấp độ sâu 'Ký sinh', cái sau có thể để túc chủ trở thành phân thân.

	"Danh sách càng cao, có thể 'Ký sinh ' đối tượng thì càng nhiều."Lumian nghe được vừa hãi vừa sợ, bật thốt lên: "Quần đảo lừa đảo Monette bị Amon 'Ký sinh 'Rồi? Tương đương Thần một cái phân thân?"

	Cái này lại là đã từng có thể cùng "Ngu Giả "Tiên sinh tranh đấu chân chính đại nhân vật!

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ đồng ý Lumian suy đoán."Đúng, kỷ đệ tứ Amon gia tộc mỗi một cái thành viên đều là Amon, vũ trường "Bal Brise" những cái kia tồn tại dị thường người cũng là Amon, còn chưa xuất hiện dị thường thì là tiềm ẩn Amon, hoặc là nói Amon tiềm ẩn tín đồ."

	Lumian nghe được nói không ra lời.

	Hắn cảm giác chính mình đem những cái kia mắt phải mang đơn phiến kính mắt hình người cho vì khách sạn Coq Doré con rệp cùng trong đống rác con gián còn giống như thật thích hợp.

	Thật sự là quá giống!

	Mà Monette trước đó thì tương đương với từ chính hắn trong phần mộ leo ra.

	"Thần đến tột cùng có bao nhiêu phân thân?"Cách một lát, Lumian mở miệng hỏi.

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ lắc đầu trả lời:

	"Từ kỷ đệ tứ bắt đầu, Thần liền trường kỳ săn giết 'Kẻ trộm 'Đường tắt phi phàm giả, sưu tập rất nhiều đặc tính, phân thân số lượng không ai biết đến tột cùng có bao nhiêu, ngươi cần nhớ là một câu, làm ngươi gặp được một cái Amon lúc, chung quanh đã ẩn giấu rất nhiều Amon, bọn họ có thể là chuột, cũng có thể là là con rệp, thậm chí là càng nhỏ bé sinh vật."

	"Cái này chẳng phải là rất thích hợp giám sát người khác?"Lumian nghe được lông tơ đều nhanh đứng lên.

	Hắn đại khái hiểu Amon vì cái gì biết mình có Địa Huyết khoáng thạch, vì cái gì có thể chưởng khống chính mình động tĩnh, cũng minh bạch lần trước khẩn cầu ban ân lúc luôn cảm thấy chỗ nào đều không thích hợp chỗ nào đều có người nhìn chính mình "Ảo giác "Là thế nào tới.

	"Amon phân thân đại khái có danh sách mấy?"Lumian nhớ lại tầng thứ tư trong huyệt mộ mình muốn xử lý Monette sự tình, có chút sợ hỏi.

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ uống cạn còn lại Kirsch, đem cái chén ném vào phía trước hư không:

	"Thần có biện pháp để phân thân trở nên rất yếu, nhưng vị cách thủy chung là Thiên Sứ, ngươi không thể bởi vậy khinh thị Thần phân thân, ân, cùng loại với mộ huyệt tầng thứ ba trở xuống đặc thù tràng cảnh bên trong, có thể xem tình huống cụ thể đến xác định cùng đối đãi."

	Lumian nhức đầu vuốt vuốt thái dương, cảm thấy tại không có rõ ràng Amon mục đích tình huống dưới, mỗi một lần tiến vào dưới mặt đất Trier chỗ sâu đều là đang mạo hiểm.

	Hắn cải biến chủ đề:

	"Suối phu nhân Samaritan ' nước suối đến tột cùng có tác dụng gì?"

	. . . .




