




Chương 95 : Chỗ sơ sẩy


Chương 95: Chỗ sơ sẩy

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ cười một tiếng:

	"Quan tâm cái này làm cái gì? Ngươi lại dùng không được, chỉ có thể lấy ra lãng quên mất tất cả ký ức cùng nguyên bản tình cảm, biến thành một cái mới tinh người.

	"Ừm, tại người nhặt xác', 'Kẻ không ngủ, cùng 'Chiến sĩ 'Cái này ba đầu đường tắt, căn cứ cách dùng, nghi thức cùng phối hợp, "Suối phu nhân Samaritan có khác biệt tác dụng, bao quát nhưng không giới hạn trong tạm thời thanh lý ký ức, khép lại linh bản chất tổn thương, đề cao bản thân linh cảm, trở thành trọng yếu nghi thức vật liệu, mang đến năng lực khác biệt chi nhánh , chờ một chút , vân vân."

	Đối ứng "Người nhặt xác", "Kẻ không ngủ "cùng" chiến sĩ "Cái này ba đầu có thể hỗ chuyển liền nhau đường tắt? Lumian tinh luyện mấu chốt tin tức.

	Lúc này, "Ma thuật sư "Nữ sĩ nhìn hắn một cái, thu liễm lại nụ cười trên mặt:

	"Không có vấn đề a?"

	Lumian suy nghĩ một chút nói:

	"Tạm thời không có."

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ nhẹ gật đầu:

	"Thật là ta hỏi."

	"Hỏi cái gì?"Lumian rất là nghi hoặc.

	Hắn đem tất cả chi tiết đều giảng a.

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ ngón tay gõ nhẹ mấy lần trước mặt hư không:

	"Ngươi vì cái gì không đem chính nghĩa tiểu thư cho ngươi đi suối phu nhân Samaritan 'Chuyện này nói cho ta?"

	Lumian một trận ngạc nhiên:

	"Ta cho là nàng sẽ nói cho ngài, hơn nữa, ta nghĩ đến nàng cũng là hội Tarot ' bài Major Arcana, tiếp nhận nàng ủy thác hẳn là không vấn đề gì, không cần tìm ngài xác nhận."

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ lộ ra như có điều suy nghĩ biểu cảm:

	"Bình thường là không có vấn đề gì, nhưng trên thế giới này luôn có quá nhiều không bình thường."

	Lumian kinh nghi bất định hỏi:

	"Chính nghĩa 'Nữ sĩ xuất hiện dị thường rồi?"

	"Đó cũng không phải." "Ma thuật sư "Nữ sĩ lắc đầu, "Vấn đề là ngươi đồng ý đi suối phu nhân Samaritan, không bao lâu, Địa Huyết khoáng thạch liền bị mất, mà ta không biết ngươi sắp đi hầm mộ tầng thứ tư, chính nghĩa 'Tiểu thư thì không rõ ràng Địa Huyết khoáng thạch rơi xuống trên tay người khác, không phải ngươi không muốn mang đi, liền xác định sẽ không mang đến.

	"Nếu như sớm câu thông tốt, ta có thể để ngươi trì hoãn một đoạn thời gian, xác nhận Địa Huyết khoáng thạch hạ lạc lại nói, hoặc là làm một chút an bài."

	Lumian cẩn thận suy tư một trận, phát hiện thật đúng là "Ma thuật sư "Nữ sĩ nói như vậy:

	Tiên đoán được Địa Huyết khoáng thạch sẽ ở dưới mặt đất mang đến chắc chắn tao ngộ nàng sẽ không coi nhẹ mất "Địa Huyết khoáng thạch mất đi "cùng" đi suối phu nhân Samaritan "Hai chuyện này ở giữa giấu giếm liên quan.

	Mà Lumian nho nhỏ sơ sẩy hoặc là nói tự nhận là hợp lý xử trí là đến tiếp sau tao ngộ đầu nguồn.

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ thật sâu nhìn Lumian mấy giây, suy tư chốc lát nói:

	"Cái này cũng không thể trách ngươi, ngươi xử lý kỳ thật không có vấn đề quá lớn, đây chỉ là nhắc nhở ngươi, về sau còn muốn càng cẩn thận một điểm."

	Nàng dừng một chút, ý vị thâm trường nói ra:

	"Tương lai đi tìm kỷ đệ tứ cái kia Trier lối vào lúc, càng là như vậy."

	"Vâng, ma thuật sư "Nữ sĩ."Lumian thành khẩn tiếp nhận giáo dục.

	Đợi đến "Ma thuật sư "Cầm kia bình chứa "Suối phu nhân Samaritan " nước suối biến mất tại trước mắt mình, Lumian nhanh chóng thu thập xong tế đàn, một lần nữa ngồi xuống.

	Hắn kiểm tra lại tự bản thân lần này trong khi hành động phạm sai lầm:

	"Thứ nhất, ma thuật sư "Nữ sĩ nói không sai ta hẳn là đem chính nghĩa, nữ sĩ ủy thác cáo tri nàng, dù cho các nàng đã tự mình câu thông qua, lại sự tình không có bất cứ vấn đề gì, ta cũng hẳn là giảng, dù sao ta lệ thuộc trực tiếp bài Major Arcana không phải chính nghĩa,, là ma thuật sư,, giúp cái khác bài Major Arcana làm việc đến trải qua chính mình bài Major Arcana cho phép.

	"Thứ hai, tiến vào suối phu nhân Samaritan, trước đó, ta cái kia kiểm tra dưới trạng thái bản thân cùng vật phẩm, làm sau cùng xác nhận, trừ phi là tao ngộ chiến hoặc là đột phát sự kiện, nếu không cái này cái kia trở thành nhất định quá trình.

	"Nếu như ta có thể nhớ kỹ cũng hoàn thành chuyện này, liền có thể sớm lẩn tránh mất rất nhiều vấn đề, không đến mức không có chút nào phát hiện đem Địa Huyết khoáng thạch mang vào 'Suối phu nhân Samaritan 'Khu vực, Monette, không, Amon, mấy lần xuất hiện, cố ý kinh hãi, chính là vì đánh gãy suy nghĩ của ta, để cho ta lực chú ý từ đầu tới cuối duy trì tại đối Thần cảnh giác mà không phải trạng thái bản thân bên trên, từ đó coi nhẹ mất Địa Huyết khoáng thạch trở về?

	"Thứ ba, không có chú ý tới Termiboros khác thường, đối mặt Monette xuất hiện, Thần dĩ nhiên thẳng đến trầm mặc, không giống lần trước như vậy cảnh giác cùng lo nghĩ, a, mặc dù Thần bị phong ấn, nhưng có thể mượn nhờ ta cảm nhận được tình huống chung quanh, làm một Thiên Sứ, Thần sẽ không có phát hiện Amon đem Địa Huyết khoáng thạch nhét trở về ta túi áo?

	"Hơn nữa, Thần vận mệnh cùng vận mệnh của ta là liên quan cùng một chỗ, mang theo Địa Huyết khoáng thạch tiến vào suối phu nhân Samaritan 'Lúc, vận mệnh của ta khẳng định phát sinh cải biến, Thần sẽ không không có phát giác, vì cái gì không nhắc nhở ta?

	"Thần cũng nghĩ lợi dụng suối phu nhân Samaritan, đặc thù hoàn cảnh cùng Địa Huyết khoáng thạch mang tới dị biến, tìm tới thoát khỏi phong ấn biện pháp? Đúng, sớm nhất chính là Thần nhắc nhở ta Địa Huyết khoáng thạch có đặc thù, nói sẽ mang đến cho ta một trận gặp gỡ!

	"Kia kỳ quái lực lượng cuối cùng để Thần mục đích không có đạt thành, sẽ là ai đây này?

	"Tà Thần Thiên Sứ xác thực không thể hoàn toàn tin tưởng, Termiboros trong khoảng thời gian này biểu hiện được như vậy đáng tin, thỉnh thoảng nhắc nhở ta một câu, loại trừ là cần tránh đi có thể đối Thần sinh ra ảnh hưởng nguy hiểm, cũng là tại tê liệt ta, liền đợi đến cơ hội đến đến, phía sau cho ta một đao.

	"Ha ha, ngươi cũng là thợ săn a?

	"Tiến vào 'Suối phu nhân Samaritan, về sau, lựa chọn của ta ngược lại là không có vấn đề gì, ảnh hưởng trái chiều bộc phát, các loại tinh thần ô nhiễm điệp gia tình huống dưới, ta còn có thể làm ra cơ bản ứng đối, đã rất không dễ dàng, cũng đừng quản đúng hay là sai. . . Nếu không phải những cái kia ô nhiễm lẫn nhau mâu thuẫn, lẫn nhau níu áo, ta khả năng tại chỗ liền điên rồi."

	Lumian kiểm tra lại hoàn chỉnh chuyện, bỗng nhiên thấp giọng cười nói:

	"Termiboros, ngươi làm sao không có phát hiện Monette đem Địa Huyết khoáng thạch nhét trở về rồi?"

	Termiboros duy trì trầm mặc, không làm trả lời.

	Lumian đại khái xác nhận xong vị này Thiên Sứ của số mệnh tại vừa rồi những chuyện kia bên trong phát huy tác dụng, liền kiểm tra lên vật phẩm trên người, sợ sệt bọn nó cũng đi hướng "Tử vong ".

	Còn tốt, không có sự sống vật phẩm gặp ảnh hưởng đều khá thấp, không có tính thực chất tổn thương, mà bao tay "Tra Tấn" gặp gỡ "Rỉ sắt "Không phải đúng nghĩa công kích, loại trừ để nó lưu lại chút vết tích, cũng không ảnh hưởng sử dụng.

	Đến mức đeo chuyện này đối với bao tay sẽ mang tới nhìn chăm chú cùng sinh vật nguy hiểm, Lumian không có cảm giác nào, cho rằng là "Suối phu nhân Samaritan " đặc thù hoàn cảnh hạn chế tương ứng ảnh hưởng trái chiều.

	Làm xong những chuyện này, Lumian nhìn quanh một vòng, đối căn này bị Amon đi vào phòng an toàn có không nói ra được e ngại cùng chán ghét, luôn cảm thấy không khí chung quanh đều cất giấu một chút con mắt.

	Đương nhiên, này chủ yếu là hắn tâm lý bên trên cảm thụ, dù sao "Ma thuật sư "Nữ sĩ đã tới qua.

	Giải trừ mất căn này trong phòng an toàn ẩn tàng cạm bẫy về sau, Lumian mang theo tất cả vật phẩm, mở cửa mà đi, dự định cũng không tiếp tục quay về nơi này, tình nguyện lãng phí hết tiền thuê.

	Trier một tòa cỏ xanh như tấm đệm trong công viên.

	Mặc màu nâu nhạt váy dài "Ma thuật sư "Nhìn qua ngay tại bãi cỏ biên giới tản bộ chó lớn lông vàng, đối bên người nữ sĩ nói:

	"Suối phu nhân Samaritan 'Cầm về."

	Vị nữ sĩ kia mặc nền trắng lục văn đơn giản váy dài, tóc vàng trơn bóng khoác dưới, chỉ tùy ý thắt, đôi mắt xanh biếc như là bảo thạch, lại phảng phất chiếu đến cây cối trong suốt nước hồ.

	Nàng khẽ mỉm cười nói:

	"Xảy ra điều gì ngoài ý muốn sao? Ngươi vốn nên là để Người đưa tin mang tới."

	"Ma thuật sư "Nhẹ gật đầu, đem trọn chuyện mấu chốt tin tức đại khái nhấc nhấc, cuối cùng nói:

	"Vừa vặn chúng ta mấy ngày nay cũng không có chạm mặt, khuyết thiếu giao lưu.

	"Cũng tạo thành ta biết hắn ném đi Địa Huyết khoáng thạch, hư hư thực thực bị Amon ăn cắp, nhưng lại không biết hắn muốn đi cầm suối phu nhân Samaritan,, mà ngươi vừa vặn tương phản, biết hắn muốn đi cầm 'Suối phu nhân Samaritan', nhưng lại không biết Địa Huyết khoáng thạch bị trộm."

	"Chính nghĩa "Lẳng lặng nghe xong, trầm mặc mấy giây, thở dài nói ra:

	"Rất giống vị kia phong cách. ."

	"Thật sự là vị kia sao?" "Ma thuật sư "Khẽ nhíu mày, "Thần từ lúc nào quăng tới ánh mắt? Từ vừa mới bắt đầu liền không có giấu diếm được Thần?"

	"Chính nghĩa "Suy nghĩ một chút nói:

	"Như vậy cũng không tính ngoài ý muốn hiện tại trọng yếu nhất chính là Thần đến tột cùng nghĩ an bài cái gì."

	"Không biết." "Ma thuật sư "Tự giễu cười nói, "Nhưng như là đã phát sinh 'Suối phu nhân Samaritan 'Chuyện này, vậy ta có thể tiên đoán được. . . . ."

	Nói đến đây nàng một bên tại tinh quang chen chúc dưới đi vào hư không, một bên thở dài nói:

	"Không bao lâu, kỷ đệ tứ cái kia Trier cửa lớn liền sẽ chân chính mở ra."

	Một tòa vứt bỏ cổ bảo bên ngoài.

	"Chính nghĩa " thân ảnh xuất hiện ở cổng, nắm trong tay cái kia chứa "Suối phu nhân Samaritan " hoàng kim bình nhỏ.

	Tiền phương của nàng, yếu ớt âm thầm hư ảo đại hải hiện lên ra tới, nàng cất bước bên trong đó, đã tới một mảnh đặc thù mộng cảnh.

	Trong mộng cảnh, từng tầng từng tầng hướng xuống tương tự dựng ngược màu đen lăng tẩm không chỉ có thiếu khuyết một bộ phận, hơn nữa phân thành hai nửa, mặt ngoài có nhiều khắc sâu khe hở, khắp nơi vẩy xuống dính đầy tràn dầu vàng nhạt lông vũ cùng các loại tượng trưng cho tử vong sự vật.

	"Chính nghĩa "Phiêu phù ở giữa không trung, đem trong tay hoàng kim bình nhỏ khuynh đảo đi qua.

	Bộ phận "Suối phu nhân Samaritan " nước suối tại nàng dẫn đạo dưới, hóa thành u ám nước mưa, êm ái vẩy xuống hướng đại địa bên trên.

	Tất cả tổn hại vết tích tiến một bước khép lại, chia hai nửa lăng tẩm dần dần dựa sát vào.

	Biến hóa như thế bên trong, "Chính nghĩa "Thu hồi hoàng kim bình nhỏ, nhìn qua còn lại "Suối phu nhân Samaritan", im ắng lẩm bẩm:

	"Lại đến hai lần hẳn là là được rồi."

	Phòng khiêu vũ Bal Brise lầu hai, thuộc về Lumian phòng ngủ bên trong.

	Ngủ một giấc hắn nâng lên tay phải, phát hiện đỏ tươi vết sẹo phai màu không ít, càng tiếp cận loại kia đè ép sau dấu vết lưu lại.

	"Như vậy cũng không để người chú ý."Lumian thở phào một cái.

	Hắn nguyên bản định chính là dùng màu trắng băng vải quấn quanh tay phải, miễn cho bị lão đại bọn họ một chút nhìn ra vấn đề.

	Hiện tại sao, Lumian nghĩ nghĩ, đem băng vải quấn ở không có cái gì dị thường bàn tay trái bên trên.

	Làm xong chuyện này, hắn chờ mong lên "Chính nghĩa "Nữ sĩ nói thù lao, cũng không biết vậy lúc nào thì có thể đưa tới.

	Hắn tin tưởng hẳn là đợi không được mấy ngày.

	Đột nhiên, Lumian chợt quay đầu, nhìn phía đối hậu phương ngõ nhỏ cửa sổ.

	Phanh phanh phanh!

	Nơi đó pha lê bị người chụp vang lên.

	. . . .




