




Chương 96 : Bệnh Thần


Chương 96: Bệnh Thần

	Lumian nhìn một cái, phát hiện là mặc nữ sĩ áo sơmi Franca đang quay đánh pha lê.

	Hắn mở ra cửa sổ, buồn cười hỏi: "Làm sao không đi cửa chính?"

	"Ngươi không phải cũng thường xuyên leo cửa sổ?"Franca nhẹ nhõm nhảy vào gian phòng, đằng sau đi theo Jenna.

	Jenna quan sát một chút, chỉ vào Lumian bàn tay trái nói:

	"Ngươi thụ thương rồi?"Làm sao quấn lên băng vải rồi? Lumian nở nụ cười:

	"Ta đi một chuyến hầm mộ tầng thứ tư, gặp một cái hư hư thực thực ác linh quái vật, cùng nó đại chiến một trận, thụ chút vết thương nhẹ."

	"Thật hay giả? Hầm mộ tầng thứ tư. . . . ."Franca nhìn qua Lumian bàn tay trái, nghi hoặc nói.

	"Ngươi tin chính là thật, không tin chính là giả."Lumian cười cười.

	Franca có chỗ hiểu ra, không có lại truy vấn.

	"Ta cảm thấy có thật có giả. . ."Jenna thì nhỏ giọng thầm thì một câu.

	Lumian không có để ý nàng, ngược lại hỏi: "Các ngươi cũng gặp phải sự tình?"

	"Đúng vậy a."Franca đem hai người mình tao ngộ kỹ càng nói một lần, cũng lấy ra cái kia thanh đồng thau chế thành chìa khoá, kích động nói, "Muốn hay không xem bói một chút nó có thể mở ra cái nào cánh cửa? Có thể khai ra 5 vạn Felkin treo thưởng người khẳng định có một số lớn tài phú!"

	Lumian cười nhạo nói:

	"Ngươi quả nhiên yêu nếm thử.

	"Như vậy tà dị sự tình đương nhiên là giao cho 'Tịnh hóa giả 'Điều tra, nhưng mà này còn liên quan đến 'Hơi Nước và Máy Móc chi thần giáo hội bộ phận tăng lữ trượt hướng vực sâu vấn đề, ngươi tổng sẽ không muốn chính mình đi thăm dò mỏ đá Deep Valley cái kia hang động bí mật a?"

	"Nói thật, ta có chút tâm động."Franca ngượng ngùng cười nói, "Thông qua máy móc đến kéo dài sinh mệnh, cùng cho máy móc lấy sinh mệnh, đều là ta cảm thấy rất hứng thú lĩnh vực, đương nhiên, lý trí của ta ngăn cản ta đi thăm dò."

	Jenna không nói gì, rất hiển nhiên, nàng ở trên đường đã cùng Franca thảo luận qua phương diện này vấn đề.

	Phát tiết dưới chính mình vọng tưởng sau Franca đồng ý Jenna tìm cơ hội đem chiếc chìa khóa kia giao cho các "Tịnh hóa giả", đem tự thân tao ngộ báo cáo đi lên.

	Nàng lập tức nhìn về phía Jenna:

	"Ta dự định đi phố Fontaines, ngươi đây?"

	Jenna sớm có ý nghĩ, đối Lumian nói:

	"Ngươi không phải để cho ta biết rõ ràng cái kia chủ nhà máy ở nơi nào sao? Ta đã theo dõi qua hắn, nắm giữ rất nhiều tình báo, chúng ta bây giờ có thể đi tìm những cái kia chờ đợi bồi thường gia đình, dẫn đạo bọn họ cùng đi muốn."

	"Không phải ta nhường, là chính ngươi muốn."Lumian mỉm cười đáp lại.

	Franca "Ách " một tiếng, cuối cùng vẫn dựa theo đã nói ra khỏi miệng kế hoạch đi phố Fontaines.

	Khu Jardin Botanique, phố Pasteur cùng phố Evelyn giao hội chỗ.

	Các tòa nhà kiến trúc gánh chịu lấy rất nhiều nguyên bản không thuộc về mình tạo thành bộ phận, tựa như là trẻ con chắp vá lung tung xếp gỗ, cho người ta một loại dã man sinh trưởng lại lung lay sắp đổ cánh rừng cảm giác.

	Jenna chỉ vào một vị ngồi xổm ở bên đường giặt hồ quần áo nữ tính nói:

	"Phu nhân Morgana, trượng phu của nàng cũng chết tại mấy năm trước lần kia sự cố bên trong."

	Phu nhân Morgana trùm vào xám trắng cũ nát có nhiều miếng vá váy dài, trên mặt đã có rõ ràng nếp nhăn, bề ngoài tuổi tác vượt qua năm mươi tuổi.

	"Cái này ngươi tới."Lumian phóng hỏa đốt cháy "Chai Fiction "Về sau, ma dược lại tiêu hóa một điểm, cũng không vội vã như vậy.

	Jenna trầm mặc nhìn xem khuôn mặt thon gầy, xương gò má cao ngất phu nhân Morgana, cách mấy giây nói:

	"Kỳ thật ta rất không thích nàng."

	"Vì cái gì?"Lumian cảm thấy hiếu kì. Jenna thở hắt ra nói:

	"Nàng rất ác độc, là loại kia chính mình trôi qua không tốt, chỉ hi vọng hàng xóm cũng xui xẻo người, nàng sẽ làm một chút rất ghê tởm sự tình, cho dù là vậy sẽ không để nàng thu hoạch bất luận cái gì lợi ích.

	"Ngươi biết, mẹ ta là diễn viên hài kịch, học qua một chút văn tự đã từng tìm tới quá trung sản gia đình giáo sư công tác, kia lại thể diện, lại có không sai thù lao, nhưng phu nhân Morgana biết về sau, chuyên môn theo dõi mẹ ta, tìm được cái gia đình kia, cùng bọn họ đi ra ngoài làm việc người hầu giảng mẹ ta kiêm chức gái đứng đường, là cái phóng đãng người, sẽ còn câu dẫn nam cố chủ, không bao lâu, mẹ ta liền bị sa thải, về sau chỉ có thể làm nữ công nhân vệ sinh, nữ công nhân rửa bát, nhà máy hóa chất công nhân.

	"Phu nhân Morgana bản thân không biết từ đơn, không có vì vậy thu hoạch được kia phần công việc, nhưng nàng vẫn là rất cao hứng."

	"Ghen ghét a, nhân loại nguyên tội một trong."Lumian nhẹ nhàng gật đầu nói, "Ngươi làm sao không trả thù nàng?"

	"Đều đi qua rất lâu."Jenna thấp giọng cười nói, "Hơn nữa, ở tại loại này địa phương, chắc chắn sẽ có những chuyện tương tự, cũng chính là cha ta thời điểm chết, ca ca ta đã là đại tiểu hỏa, thân thể cũng tương đối rắn chắc, bằng không nhà ta sẽ còn thảm hại hơn, ngươi nếu là một cái quả phụ mang cái nữ nhi đem đến nơi này, ngày thứ hai liền sẽ có người tới cửa mắng ngươi, nói nàng trượng phu nhìn nhiều ngươi vài lần, hàng xóm thì sẽ làm bộ hảo tâm, giới thiệu cho ngươi nàng nam thân thích.

	"Ngươi nếu là không đáp ứng, nàng cái kia thân thích liền sẽ ngồi tại ngươi cổng uống rượu, một ngày, hai ba, mỗi ngày đều như thế, mà cảnh sát là sẽ không quản loại chuyện như vậy, ngươi cũng tìm không thấy những người khác hỗ trợ , chờ đến đâu trời, hắn thật uống say, gan lớn, sẽ phát sinh sự tình gì không cần ta nói a?

	"Có đôi khi, cảnh sát sẽ bắt đi hắn, nhưng bắt đi một cái, còn sẽ tới cái thứ hai, cái thứ ba, thậm chí sẽ chọc cho giận thân thích của hắn, mỗi lúc trời tối nện ngươi cửa sổ, đem phân và nước tiểu chồng chất ngươi cổng, tìm lớn một chút hài tử đánh ngươi nữ nhi.

	"Cái này còn không phải thảm nhất, thảm nhất chính là bị hắc bang để mắt tới.

	"Nếu muốn ở loại địa phương này sống sót, hoặc là trong nhà có mấy cái nam tử trưởng thành, hoặc là phải có loại kia ta chết đi cũng sẽ không để các ngươi tốt qua bưu hãn, cũng biểu hiện ra ngoài, còn tốt, khế ước thuê mướn kết thúc, mẹ ta lập tức liền đem đến con đường này một đầu khác, hoàn cảnh chung quanh mới tốt nữa không ít."

	Jenna nói đến rất kỹ càng, tựa như thấy tận mắt rất nhiều lần một dạng.

	Lumian đã từng so Jenna trôi qua thảm hại hơn, nhưng hắn thật đúng là không có trải qua những chuyện tương tự, kẻ lưu lạc ở giữa mâu thuẫn cùng xung đột sẽ càng trần trụi, hoặc là bị đánh phục, hoặc là đánh phục người khác, hoặc là giống chó hoang đồng dạng bồi hồi tại biên giới , chờ nhặt một điểm người khác đồ còn dư lại , chờ đến thôn Cordu, có tỷ tỷ cái này phi phàm giả bảo hộ, hắn đều có thể yên tâm lớn mật đùa ác, mà trong thôn những người khác chủ yếu là nhận bản đường cha xứ gia tộc khi dễ.

	Hắn ngắm nhìn lâm vào chuyện cũ Jenna, như có điều suy nghĩ hỏi:

	"Ngươi không phải nói ngươi người chung quanh đều đang cố gắng còn sống sao?"

	"F*ck, cái này cùng bọn họ xấu lại không mâu thuẫn."Jenna mắng một câu, dùng cằm chỉ chỉ cách đó không xa giặt hồ quần áo nữ tính, "Tựa như phu nhân Morgana, nàng một ngày muốn làm ba phần kiêm chức, vì chính là để cho mình con trai có thể có cơ hội chuyển ra nơi này, ha ha, ngươi khả năng không tin, cố ý chửi bới mẹ ta khốn kiếp nàng ngẫu nhiên sẽ còn cho đói bụng chờ lấy mẹ về nhà ta một ổ bánh bao."

	Lumian đi theo nhìn phu nhân Morgana một chút: "Dạng này người rất tốt xúi giục."

	"Đúng thế."Jenna nhẹ nhàng gật đầu, cất bước đi tới.

	Nàng thay đổi vừa rồi trạng thái, hùng hùng hổ hổ hướng về phía giặt hồ quần áo nữ tính hô:

	"Phu nhân Morgana ngươi biết không? Cái kia đáng chết Alphonse bán chúng ta!

	"Kia đống cứt chó luôn luôn nói chờ một chút, chờ một chút, nói nếu toà án đã phán quyết, lão Edmond khẳng định sẽ bồi, nhưng đầu kia "son of a sow" dự định chạy, một cái Koper đều không muốn cho chúng ta!

	"Alphonse đầu kia heo đực, chính mình kia phần khẳng định đã lặng lẽ lấy được, mới có thể nói như vậy!"

	Phu nhân Morgana xoát đứng lên, thô ráp ngón tay không ngừng nhỏ xuống giọt nước.

	Nàng biểu cảm đều có chút vặn vẹo mà hỏi thăm:

	"Thật? Ta muốn cùng đầu kia heo đực liều mạng!"Jenna cũng là một mặt phẫn hận:

	"Hiện tại không quản được hắn, lão Edmond muốn bỏ chạy!"Chúng ta nhanh đi ngăn chặn hắn, ta biết bọn hắn một nhà ở nơi nào!"

	Lumian tại năm sáu mét bên ngoài nghe Jenna xúi giục ở tại chung quanh đây đợi bồi thường người, ánh mắt tùy ý đánh giá chung quanh, phát hiện nơi này cùng phố Anarchie không sai biệt lắm, người bán hàng rong, hài tử, phụ nữ cùng chút ít nam tính hỗn tạp ở chung, bế tắc hơn phân nửa con đường, ngẫu nhiên đi qua nơi này phổ thông xe ngựa đến đầu phố, quan sát mấy giây sau, thường thường đều sẽ lựa chọn đường vòng.

	Trong này, có cái đối lập nhau đặc thù, để cho người ta một chút liền có thể phát hiện nam tử trung niên.

	Hắn mặc không tính quá cũ kỹ cây đay áo sơmi cùng màu đậm quần dài, khuôn mặt dọn dẹp tương đối sạch sẽ, tóc cắt tỉa chỉnh chỉnh tề tề, cùng chung quanh người bán hàng rong các cư dân hoàn toàn khác biệt.

	Lúc này, nam tử này đang cùng mấy tên ôm trường côn bánh mì lúa mạch đen phụ nữ nói chuyện.

	Hắn lấy ra một chồng không dày không tệ tiền mặt, ở nơi đó một trương một trương đếm:

	"195,200. . . Các ngươi nhìn có phải hay không có 200 Felkin?

	"Nếu như không tin, các ngươi có thể chính mình đếm một chút."—— tiền giấy nhỏ nhất mệnh giá là 5 Felkin.

	Kia mấy tên phụ nữ chưa hề cầm tới qua nhiều như vậy tiền mặt, nơm nớp lo sợ đếm một lần, xác định là 200 Felkin.

	Nam tử kia thu hồi tiền mặt, lại một lần đếm.

	"195,200,205. . . . . Các ngươi nhìn, chỉ cần thành tâm tụng niệm thần danh, mỗi đếm một lần tiền mặt liền sẽ nhiều một trương!"

	Ma thuật chơi đến không sai. . . . . Đây là lừa đảo sao? Lumian hiện tại vừa nhìn thấy lừa đảo, liền sẽ nghĩ đến Monette, liền sẽ nghĩ đến vũ trường "Bal Brise" nội tâm phẫn nộ cùng lệ khí thẳng tắp nhảy lên thăng.

	Kia mấy tên phụ nữ lại đếm một lần, phát hiện thật có 4 1 tấm tiền mặt, so vừa rồi nhiều một trương, nhiều 5 Felkin!

	Nam tử trung niên thấy thế, trang nghiêm nói ra:

	"Ta chủ là tất cả tật bệnh kẻ thống trị, các ngươi chỉ cần tín ngưỡng Thần, liền rốt cuộc sẽ không xảy ra bệnh, dù cho thật sinh bệnh, cũng có thể rất nhanh liền tốt.

	"Sinh bệnh là Bệnh Thần trừng phạt, các ngươi chỉ cần hảo hảo tín ngưỡng Bệnh Thần, thành kính cung phụng Thần, Thần liền sẽ rời đi. . . . ."

	Nghe đến đó, Lumian con mắt nhắm lại, trực tiếp đi quá khứ.

	Hắn rút ra súng lục, đảo ngược súng ống, hung hăng đánh tới hướng cái kia nam tử trung niên đầu.

	Ầm!

	Trung niên nam tử kia bản năng trầm xuống, bưng kín đầu, liền kêu thảm đều không phát ra được.

	Hắn giữa ngón tay, máu đỏ tươi đã bắt đầu tràn ra.

	Chung quanh người ánh mắt mờ mịt sợ hãi bên trong, Lumian ngồi xổm xuống, lung lay nòng súng, cười đối tên kia nam tử trung niên nói:

	"Đến, để cho ta nhìn xem Bệnh Thần làm sao chữa tốt ngươi."Trung niên nam tử kia vừa hãi vừa sợ vừa giận hô:

	"Bệnh Thần, Ahhh, Bệnh Thần sẽ trừng phạt ngươi!"

	Lumian nhặt lên hắn rơi xuống đất tiền mặt, đưa cho hắn nói:

	"Ngươi hôm nay nếu là không có thể cho ta đếm nhiều ra 10 vạn Felkin, cũng không cần đi."

	Nói xong, hắn lại giơ lên súng lục, phanh nện ở nam tử kia bên mặt, nện đến bọt máu bay tứ tung, khuôn mặt vết lõm, răng toác ra.

	. . . .




