




Chương 36 : Gặp lại


Chương 36: Gặp lại

	Nghĩ tới đây, Lumian cho ra một cái kết luận:

	Nếu như mình vừa rồi suy đoán là thật, vậy đã nói rõ đảo ngược thời gian chỉ có Cordu thôn cùng chung quanh khu vực, địa phương khác cũng không chịu ảnh hưởng!

	Đây có phải hay không là biểu thị chỉ cần có thể thoát ly nơi này, liền có thể bình thường trở lại sinh hoạt? Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, nghiêng đầu nhìn về phía Aurore, giả ra chột dạ bộ dáng:

	"Cái này, ách, cái này phong điện báo nhưng thật ra là ta làm ra."

	"Ngươi?" Aurore vừa bực mình vừa buồn cười, nhưng càng nhiều là mờ mịt.

	Nàng hoài nghi chính mình có phải hay không không cẩn thận bị đệ đệ đùa ác.

	Đây quả thực là lâu dài săn thú cho lão Ưng mổ vào mắt!

	Lumian "Thành khẩn" giải thích nói:

	"Là dạng này, ta không phải vẫn luôn muốn đi Trier nhìn xem sao? Cho nên, hai ngày trước vụng trộm cho « tiểu thuyết báo tuần » đối ứng điện báo cục chụp điện báo, lấy ngữ điệu của ngươi trưng cầu ý kiến gần nhất tác gia salon vào lúc nào, bọn họ quả nhiên nhiệt tình phát ra mời."

	"Nguyên lai là như vậy a. . ." Aurore một mặt "Bí ẩn rốt cục giải khai" bộ dáng.

	Một giây sau, nàng nhặt lên đặt ở bên cạnh gậy gỗ, cắn răng nghiến lợi nói ra:

	"Hài tử trưởng thành a!"

	Lumian tranh thủ thời gian bổ sung:

	"Aurore, không, tỷ tỷ, ngươi nghe ta giảo biện, không, nghe ta giải thích."

	Hắn cũng không hoảng, còn tận lực mở hạ trò đùa.

	"Được, ngươi giảng." Aurore xử gậy gỗ nói, " tỷ tỷ ngươi ta luôn luôn lấy tốt đẹp đức hạnh để cho người ta xuất phát từ nội tâm chịu phục, sao có thể không nghe người hiềm nghi trần thuật liền phán người có tội?

	"Chết cũng muốn để ngươi chết được minh bạch điểm!"

	Lumian ngữ tốc cực nhanh nói ra:

	"Tại Entis, đại học số lượng nhiều nhất chất lượng chỗ tốt nhất là Trier, ta sắp tham gia trường trung học thống nhất nhập học khảo thí, nghĩ sớm đi thực địa khảo sát dưới, lấy quyết định cuối cùng ghi danh cái nào ba chỗ."

	Aurore bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật gật đầu, ra hiệu đệ đệ tiếp tục.

	Lumian ngôn từ khẩn thiết ca ngợi lên tỷ tỷ:

	"Ta tin tưởng, chỉ cần ta đưa ra cái này thỏa đáng yêu cầu, ngươi khẳng định sẽ mang ta đi Trier đi một vòng, nhưng cứ như vậy, hoa chính là ngươi tiền, mà nếu như từ « tiểu thuyết báo tuần » phát ra mời, không chỉ có Hơi Nước đoàn tàu vé xe phí, quán trọ phí ăn ở, liền liền tại Trier các loại giải trí tốn hao, đều có thể thanh lý.

	"Ta biết ngươi không thiếu như thế một chút tiền, nhưng này đều là ngươi một từ đơn một từ đơn tân tân khổ khổ viết ra, có thể có biện pháp tiết kiệm ta tuyệt đối sẽ không buông tha."

	Aurore biểu cảm thư hoãn xuống tới:

	"Coi như biết đau lòng tỷ tỷ.

	"Nhưng ngươi có hay không cân nhắc qua ta cũng không muốn tham gia cái gì tác gia salon? Ta chán ghét cùng nhiều như vậy người xa lạ tiếp xúc."

	Lumian cười:

	"Aurore, ách, tỷ tỷ, ngươi có hay không nghĩ tới, « tiểu thuyết báo tuần » nhiệt tình như vậy mời ngươi, không phải là vì để ngươi tham gia salon, mà là muốn mượn salon chuyện này cùng ngươi giữ gìn mối quan hệ, ngươi thế nhưng là nổi danh bán chạy tiểu thuyết tác gia.

	"Cho nên, salon cũng không trọng yếu, trọng yếu là ngươi người này, chỉ cần ngươi nguyện ý tiếp nhận bọn họ mời đi Trier chơi một đoạn thời gian, đến lúc đó tùy tiện liền có thể tìm lý do thoái thác salon, « tiểu thuyết báo tuần » người không chỉ có sẽ không tức giận, ngược lại sẽ may mắn, may mắn ngươi tiếp nhận phía trước bộ phận chiêu đãi."

	Aurore trên dưới đánh giá Lumian vài lần:

	"Ngươi suy nghĩ người bản sự càng ngày càng không tệ."

	Nàng lập tức thở hắt ra nói:

	"Tốt a, ta xử lý một ít chuyện, thu dọn hành lý, hai ngày nữa liền dẫn ngươi đi Trier, đến lúc đó, sớm cho « tiểu thuyết báo tuần » chụp phong điện báo, để bọn họ đến Trier đoàn tàu đứng tiếp chúng ta."

	"Tốt!" Lumian không có che giấu chính mình mừng rỡ chi tình.

	Mặc dù hắn hoài nghi mình cùng Aurore không có khả năng đơn giản liền đi ra Cordu thôn, tại mở ra đảo ngược thời gian bí mật tìm tới tương ứng căn nguyên trước, "Thoát ly" hành động này rất có thể dẫn phát một loại nào đó khó mà dự liệu biến hóa, nhưng dù sao cũng phải thử một chút, không thể tự kiềm chế đem chính mình vây chết tại nguyên chỗ.

	Ôm dạng này tâm thái, hắn vừa rồi thử thuyết phục Aurore.

	Lumian không có ý định hiện tại liền đem đảo ngược thời gian sự tình nói cho tỷ tỷ, bởi vì Aurore đã mất đi đối ứng ký ức, rất không có khả năng tin tưởng cái này gần như vọng tưởng phỏng đoán, trừ phi Lumian một mực làm "Tiên đoán", mà tiên đoán lại lấy được nghiệm chứng, nhưng hắn bản thân còn muốn giả bộ như chính mình đối đảo ngược thời gian không có chút nào phát giác, tạm thời không định "Tiên đoán", nhìn có thể hay không phát hiện chút đầu mối.

	Lấy đọc sách vì lấy cớ, Lumian trở lại lầu hai, tiến vào thư phòng.

	Hắn ngồi xuống, tùy tiện cầm quyển sách lật ra, xác nhận hạ có hay không cầm ngược.

	Sau đó, hắn lâm vào suy nghĩ của mình, hi vọng thông qua tối hôm qua cùng hôm nay phát hiện đủ loại chi tiết tiến một bước biết rõ ràng trước mắt tao ngộ.

	Ánh mắt chạy không mà di động bên trong, Lumian quét đến trên bàn quyển kia tiểu lam sách.

	Trong lòng hắn nhảy một cái, thu hồi suy nghĩ, nhô ra bàn tay, đem tiểu lam sách cầm tới, nhanh chóng lật qua lật lại.

	Thiếu bộ phận từ đơn, xuất hiện tương ứng trống rỗng trang sách tùy theo ánh vào hắn tầm mắt.

	"Lá thư này. . ." Lumian im ắng nói nhỏ.

	Kết hợp « tiểu thuyết báo tuần » "Trễ" tới gửi điện trả lời, hắn đối Leah, Ryan bọn người nhận được kia phong xin giúp đỡ thư có mới suy đoán:

	"Có lẽ, lá thư này thật là do ta viết, ta chính là cái kia 'Hung thủ' !

	"Đảo ngược thời gian rất có thể đã phát sinh không chỉ một lần , ấn Aurore trong tiểu thuyết định nghĩa, đây gọi thời gian tuần hoàn.

	"Trước đó một lần nào đó tuần hoàn bên trong, ta thông qua một ít thăm dò hành vi phát hiện nhất định dị thường, quyết định dùng gửi thư nặc danh không liên luỵ đến Aurore phương thức hướng ngoại giới xin giúp đỡ? Mà đợi đến chính thức nhân viên nhận thức đến tính nghiêm trọng của vấn đề, phái ra Ryan bọn họ đến xử lý, Cordu đã bắt đầu một vòng mới tuần hoàn, ta cũng giống Aurore hiện tại, đã mất đi tương ứng toàn bộ ký ức, trở về 'Ban đầu' trạng thái. . .

	"Hiện tại có một vấn đề, vì cái gì bản này tiểu lam sách còn duy trì bị cắt đi bộ phận từ đơn dáng vẻ?

	"Theo lý mà nói, nó cũng nên trở về 'Ban đầu' trạng thái a, tựa như lần trước tuần hoàn bên trong ta ăn hết những cái kia đồ ăn đồng dạng. . .

	"Ừm, hai loại khả năng:

	"Một là phát hiện dị thường hướng ra phía ngoài xin giúp đỡ tại thời gian bắt đầu tuần hoàn trước, nhưng như thế, tương quan ký ức không nên bị thiết lập lại a, chẳng lẽ nói còn có nguyên nhân khác dẫn đến ta đã mất đi bộ phận ký ức? Cái này càng ngày càng phức tạp. . .

	"Hai là lần kia tuần hoàn bên trong ta còn tìm đến để thứ nào đó không nhận tuần hoàn ảnh hưởng biện pháp. . . Sẽ là biện pháp gì đâu? Nếu quả thật có, vì cái gì không trực tiếp tìm trang giấy, đem phát hiện sự tình viết xuống đến đâu?"

	Lumian đã cảm thấy mình đẩy ra một tầng mê vụ, hoàn nguyên ra được đại khái tình huống, lại lâm vào càng nhiều nghi hoặc bên trong.

	Hắn cho là mình cũng đã trải qua không ít lần thời gian tuần hoàn, chỉ là trước đó những cái kia tuần hoàn bên trong, một khi bắt đầu lại từ đầu, trí nhớ của hắn cùng trạng thái thân thể đều sẽ thiết lập lại, cho nên hoàn toàn không có phát giác.

	Mà lần này sở dĩ có thể giữ lại ký ức, giữ lại "Thợ săn" đặc tính phi phàm, là bởi vì gặp vị nữ sĩ kia, đạt được quyền trượng bài, tiến vào mộng cảnh phế tích, kích phát trên người đặc thù.

	Nếu kia hai loại ký hiệu mang tới đặc thù có thể để cho Lumian đem trong mộng cảnh phi phàm giả trạng thái "Mang" đến hiện thực, vậy chúng nó hoàn toàn có khả năng đem hắn thân thể hoàn chỉnh tình huống "Bảo tồn" đến tuần hoàn ban đầu điểm.

	"Cho nên, cái kia súng săn quái vật trạng thái thiết lập lại sau vẫn như cũ không thể 'Cầm' về 'Thợ săn' đặc tính phi phàm. . ." Lumian hướng về sau dựa vào thành ghế, nhìn trần nhà, chậm rãi thở hắt ra.

	Hắn lập tức tự giễu cười một tiếng:

	"Vừa trở thành phi phàm giả liền muốn đối mặt loại này siêu thường quy sự tình, không cho ta phát dục thời gian a. . .

	"Ách, kia phong xin giúp đỡ thư còn không thể hoàn toàn xác nhận là ta làm ra, cũng có thể là Aurore, Pualis phu nhân đồng dạng có hiềm nghi. . . Các nàng làm phi phàm giả, cũng có thể lúc trước một lần nào đó tuần hoàn bên trong phát giác được không đúng, làm ra tự cứu cố gắng, hơn nữa, coi bọn nàng nắm giữ thần bí học tri thức, so ta lại càng dễ tìm tới bảo lưu lại chắc chắn dấu vết biện pháp. . . Nhưng bất kể như thế nào, thời gian xuất hiện tuần hoàn đúng là phù hợp nhất trước mắt đủ loại tình huống phỏng đoán."

	Nghĩ đi nghĩ lại, Lumian có xác nhận kia phong xin giúp đỡ thư đầu nguồn biện pháp.

	Biện pháp rất đơn giản, đó chính là tiến vào mộng cảnh phế tích, ở nơi đó trong nhà lật cùng một bản tiểu lam sách.

	Nếu như quyển kia tiểu lam sách cũng xuất hiện từ đơn thiếu thốn tình huống, vậy đã nói rõ xin giúp đỡ thư là chính Lumian làm ra, bởi vì đặc thù trong mộng cảnh nhà là hắn tiềm thức bắn ra hỗn hợp phế tích thế giới hình thành, trong tiềm thức biết đến sự tình hẳn là đều sẽ xuất hiện ở nơi đó.

	Nếu là không có, kia đại khái suất chính là Aurore hoặc là Pualis phu nhân làm, Lumian tiềm thức không có khả năng biết được việc này, không cần đối với cái này phụ trách.

	Lumian không có vội vã "Ngủ bù", thấy thời gian không sai biệt lắm, vụng trộm chuồn ra gia môn, thẳng đến lão tửu quán.

	Lão tửu quán trong góc, một đạo thân ảnh quen thuộc ánh vào hắn tầm mắt.

	Vị kia cho hắn quyền trượng bài cùng ma dược phối phương nữ sĩ lại xuất hiện.

	Nàng mặc viền lá sen màu da cam áo cổ quan váy dài, trong tay đặt vào một đỉnh màu sáng hệ nữ sĩ viền xếp nếp mũ.

	Lumian lập tức nhẹ nhàng thở ra, liền cùng ngâm nước người rốt cục bắt được phao cứu sinh đồng dạng.

	Hắn bước nhanh dựa sát vào quá khứ, trông thấy vị nữ sĩ kia trước mặt trên bàn trưng bày không phải bữa sáng, mà là chia ba chồng bài Tarot.

	"Cần ta rút lá bài?" Lumian hỏi dò.

	"Ngươi đã rút qua." Vị nữ sĩ kia cũng không ngẩng đầu lên đem ba chồng bài Tarot hỗn hợp ở cùng nhau:

	Lumian trong nháy mắt có loại hốc mắt chua chua cảm giác.

	Nàng quả nhiên cũng không có nhận thời gian tuần hoàn ảnh hưởng!

	Không có khai thác uyển chuyển phương thức, Lumian ngồi xuống, trực tiếp hỏi:

	"Ta, cùng toàn bộ Cordu thôn, đều lâm vào thời gian tuần hoàn?"

	Vị nữ sĩ kia giơ lên đầu, mỉm cười hồi đáp:

	"Đúng, các ngươi đều là người trong vòng."

	Người trong vòng  . . Lumian ở trong lòng lặp lại lên cái danh từ này.

	Hắn nghi hoặc hỏi:

	"Đây là chỉ cái gì, lâm vào thời gian tuần hoàn người?"

	Vị nữ sĩ kia cười cười:

	"Nó có hai loại giải thích, một là hướng một vị nào đó tồn tại khẩn cầu sau lấy được tương đương với danh sách 4 đặc thù lực lượng, hai chính là các ngươi hiện tại loại tình huống này."

	"Có thể thông qua hướng bí ẩn tồn tại khẩn cầu đến thu hoạch được lực lượng?" Lumian đối "Người trong vòng" loại thứ nhất giải thích rất là kinh ngạc.

	Không phải nói hai mươi hai đầu siêu phàm đường tắt đều dựa vào ăn ma dược đến tấn thăng sao?

	Vị nữ sĩ kia nhẹ nhàng gật đầu:

	"Trên lý luận tới nói, 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' cũng có thể để cho mình tín đồ không cần ma dược dựa vào ban ân liền trở thành phi phàm giả, nhưng tại Ngài mà nói, đây là một loại gánh vác, chỉ có thể làm lâm thời tính thủ đoạn, đương cần ban cho càng nhiều người, gánh vác càng lớn, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến Ngài trạng thái.

	"Thụ ban cho người cũng không phải không có chút nào chỗ xấu, bọn họ sẽ chậm rãi hướng 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' tới gần, vô luận thân thể, vẫn là tâm linh cùng tinh thần.

	"Còn có, nếu là thượng vị giả ban ân, kia các Thần tùy thời có thể lấy thu hồi, trừ phi ngươi có được một ít đường tắt đặc biệt lực lượng, tại bảo lưu lấy ban cho kia đoạn trong đời vụng trộm hoàn thành nhất định, ẩn nấp đánh cắp."

	. . .




