




Chương 97 : Thể xác tinh thần khỏe mạnh


Chương 97: Thể xác tinh thần khỏe mạnh

	Trung niên nam tử kia sợ hãi nhìn qua Lumian, không biết mình chỗ nào chọc giận hắn.

	Bị lừa không phải hắn, khống chế mảnh này quảng trường hắc bang thành viên cũng không có hắn, hắn còn không phải những người kia bằng hữu thân thích, làm sao lại trực tiếp xông lên đến đánh người đâu?

	Hơn nữa căn bản không cho giải thích cơ hội, nói câu nào liền muốn đánh cho đến chết một chút!

	Ánh mắt rơi vào cái kia thanh súng lục về sau, nam tử trung niên nghiêng đầu nhìn về phía tránh tại chỗ tối mấy tên giúp đỡ, phát hiện bọn họ cũng không dám tiến lên ngăn cản, một trái tim lập tức chậm rãi chìm xuống.

	Hắn không còn dám uy hiếp Lumian, cũng không dám lại phản kháng, run rẩy nói ra:

	"Ta, ta số không ra, ta không mang nhiều tiền như vậy."

	"Thật là làm cho ta thất vọng a, ta đang cần 10 vạn Felkin."Lumian cười nói ra biểu đạt tiếc nuối lời nói, "Là ai dạy sẽ ngươi kiếm tiền ma thuật? Là ai nghĩ ra được Bệnh Thần?"

	Nam tử trung niên nuốt nước miếng, trầm mặc không có trả lời.

	Lumian không chút hoang mang mở ra ra súng ngắn ổ quay, đem bên trong mấy khỏa vàng óng đạn biểu hiện ra cho đối phương nhìn.

	Sau đó, hắn khép lại ổ quay, đem họng súng chống đỡ tại tên kia nam tử trung niên cái trán.

	"Ba, hai. . ."Lumian mỗi nói ra một con số, đặt ở trên cò súng ngón tay liền hướng sau ép động một đoạn cự ly. Nam tử trung niên mắt hiện bối rối, sợ hãi dị thường.

	Nếu như là người khác, hắn cảm thấy đối phương sẽ không bên đường bắn giết chính mình, nhưng trước mắt vị này từ vừa mới bắt đầu liền không có chút nào nguyên do đánh cho đến chết, rất khó nói hắn có thể hay không càng điên một điểm, trực tiếp nổ súng.

	Ngay tại Lumian nói ra cái cuối cùng số lượng trước, nam tử trung niên sợ hãi hô:

	"Là 'Sứ giả!"

	"Sứ giả?"Lumian chọn xuống lông mày.

	Bị đột phá tâm lý sau phòng tuyến, nam tử trung niên hoàn toàn từ bỏ may mắn suy nghĩ, một hơi nói ra:

	"Bệnh Thần sứ giả!

	"Hắn tìm tới ta, dạy cho ta một chút nhỏ ma thuật, còn nói cho ta Bệnh Thần tương quan sự tình, để cho ta giúp hắn phát triển tín đồ, nhận được tiền hắn một nửa ta một nửa."

	Đến tột cùng là tín ngưỡng chân chính Tà Thần giáo đồ, hay là giả mượn thần linh danh nghĩa vơ vét của cải lừa đảo, hoặc là cả hai đều có? Lumian đem súng lục từ trung niên nam tử cái trán thu hồi, dùng nó vỗ vỗ đối phương coi như hoàn hảo kia bên mặt gò má, cười nói ra:

	"Như vậy mới đúng chứ mọi người tốt hảo giao lưu không được sao?"

	Ầm!

	Một mai đạn từ súng ổ quay khẩu bay ra, chui vào cách đó không xa bị chém đứt một gốc hàng cây bên đường bên trong.

	Lumian "A " một tiếng:

	"Không có ý tứ, tẩu hỏa, không có hù đến ngươi đi?"

	Trung niên nam tử kia trái tim bịch bịch cuồng loạn, dưới thân một bãi chất lỏng chậm rãi tràn mở.

	Lumian nhìn hắn một cái, một lần nữa lộ ra tiếu dung:

	"Bệnh Thần sứ giả tên gọi là gì, ở nơi nào, hình dạng thế nào? Ta gần nhất tương đối thiếu tiền, muốn đi bái phỏng hắn."

	Cùng lúc đó, Lumian ở trong lòng thầm nói:

	Vừa rồi cái kia đùa ác đều không có phản ứng, thật không phải ban ân người a. . . . .

	Trung niên nam tử kia bối rối lắc đầu:

	"Ta, ta không biết."

	Trông thấy Lumian lại nâng lên súng lục về sau, hắn vội vàng nói bổ sung:

	"Ta chỉ biết là hắn cao cao gầy teo, làn da rất trắng, giống sinh qua bệnh nặng, con mắt là màu lam xám, tóc màu đen, không dài, liền cùng, liền cùng những người có tiền kia lão bản thư ký một dạng.

	"Hắn mỗi tuần sẽ tìm đến ta một lần, ta không biết làm sao tìm được hắn."

	Một bên khác, cùng phu nhân Morgana đám người tập hợp một chỗ Jenna dành thời gian nhìn Lumian phương hướng một chút, không biết vị này "Thợ săn "Đồng bạn phát hiện cái gì, đang làm cái gì sự tình.

	Nhưng nàng tạm thời không cách nào thoát thân, quá khứ hỏi thăm.

	Tại "Xúi giục " phụ cận mấy tên chờ đợi bồi thường nhiều năm người về sau, mọi người càng nói càng phẫn nộ, đã có người tự động đi tìm cái khác người bị hại hoặc là người bị hại gia thuộc, cũng thúc giục Jenna dẫn đầu bọn họ nhanh đi chắn cái kia gọi Edmond chủ nhà máy.

	Quần tình xúc động phẫn nộ dưới, Jenna đã mất cần lại làm càng nhiều "Xúi giục", tự có người giúp nàng hoàn thành chuyện này.

	Bị vây quanh hướng lão Edmond ở lại quảng trường tiến đến lúc, Jenna bỗng nhiên sinh ra một cái hiểu ra:

	Muốn dạy toa một người, phải cùng hắn trò chuyện, nhưng muốn dạy toa một đám người, không phải phải cùng mỗi người đều trò chuyện, chỉ cần có thể đem nắm chuẩn tình huống, làm tốt ban đầu mấy người xúi giục, cũng chú ý đến duy trì hướng gió là được rồi, những cái kia bị xúi giục người sẽ trở thành "Kẻ xúi giục " giúp đỡ, thay nàng xúi giục càng nhiều người, quả cầu tuyết đồng dạng càng lúc càng lớn.

	Lumian không có lập tức đi theo Jenna lão Edmond nhà, hắn lại hỏi tên kia nam tử trung niên vài câu, xác nhận ép không ra càng nhiều tình báo về sau, đứng lên, đối cứng mới bị lừa bây giờ nhìn náo nhiệt kia mấy tên phụ nữ nói:

	"Các ngươi cũng nghe thấy được gia hỏa này nghĩ lừa các ngươi tiền, muốn hay không liền như vậy thả hắn đi?"

	Trước đó tới gần nam tử trung niên lúc, Lumian đã lặng yên sử dụng "Bộ mặt của Nesser", hơi cải biến dung mạo, để cho người ta không đến mức đem hắn cùng tội phạm truy nã Lumian. Lee liên hệ với nhau.

	Kia mấy tên phụ nữ bên trong kỳ thật có một cái là nam tử trung niên giúp đỡ, phụ trách phối hợp hắn truyền giáo cùng lừa gạt tiền, trong lúc tràng cảnh, không dám nói thêm cái gì, đưa ánh mắt về phía người bên cạnh.

	Mặt khác phụ nữ có phi thường phẫn nộ, muốn đem lừa đảo đưa đi cảnh sát tổng cục, có thì sợ hãi rụt rè, cảm thấy lừa đảo khẳng định còn có đồng bọn, sau đó nói không chừng sẽ đến trả thù.

	Lumian an tĩnh nghe các nàng biểu đạt ý kiến của mình, ánh mắt tùy ý quét qua phụ cận người vây xem.

	Ở trong đó, có ba cái nam đang định lặng lẽ rời đi.

	Bọn họ là lừa đảo đồng bọn, phụ trách tại lúc khi tối hậu trọng yếu khai thác thủ đoạn bạo lực.

	Lumian không có chút do dự nào, trực tiếp nâng lên súng lục, phanh phanh phanh liền mở ba phát.

	Ba cái kia lừa đảo đồng bọn kêu thảm ngã xuống đất, tất cả đều là đầu gối hoặc là bắp chân trúng đạn, máu chảy một mảnh.

	"Không cần lo lắng bọn họ đến báo thù."Lumian cười đối mấy tên phụ nữ nói.

	Phân biệt nói chính  ý nghĩ mấy vị kia người bị hại một chút tĩnh trệ, cùng đám người vây xem đồng dạng, phảng phất biến thành bức tượng.

	Qua mấy giây, các nàng mới lắp bắp nói ra:

	"Ngươi quyết định. . ."

	Lumian hài lòng gật đầu, chỉ chỉ nơm nớp lo sợ lừa đảo cùng hắn thụ thương những đồng bọn:

	"Đem bọn họ đỡ đến gần nhất, ách, Hơi Nước giáo đường."

	. . . . .

	Khu l’Observatoire cùng khu Jardin Botanique chỗ giao giới, đại lộ Sèlbù số 5.

	Một đám quần áo cổ xưa nam nam nữ nữ vọt tới kia tòa nhà màu vàng nhạt ba tầng kiến trúc trước.

	Cổng hai tên thủ vệ nhìn xem biểu cảm kích động mấy chục gần trăm người, cầm ra hợp pháp nắm giữ bán tự động súng ngắn, nghiêm nghị hô:

	"Dừng lại!"

	Nhìn thấy súng ngắn, xông lên phía trước nhất phu nhân Morgana bọn người không tự giác thả chậm bước chân.

	Đây là rất có lực uy hiếp.

	Jenna thấy thế, trực tiếp chạy vội tới phía trước nhất, đón hai tên thủ vệ liền hô:

	"Chúng ta là đến phải bồi thường khoản, pháp viện đã phán quyết!

	"Hai người các ngươi chết tiệt, có lá gan liền nổ súng, hướng phía ta nổ súng!

	"Các ngươi cứt chó đạn có đủ hay không, biết đánh nhau hay không chết tất cả chúng ta? Không thể, chúng ta một người một ngụm đều có thể cắn chết các ngươi!"

	Nàng một bên nói, một bên khí thế hung hăng đi hướng cửa lớn.

	Hai tên thủ vệ lòng bàn tay đều thấm ra một tầng mồ hôi, bọn họ ánh mắt bị che chắn, đập vào mi mắt tất cả đều là đầu người, nhất thời không biết tới bao nhiêu đòi nợ người.

	Bọn họ không xác định trực tiếp hướng đám người nổ súng sẽ có phản ứng gì, chỉ cảm thấy hai người mình so sánh một mảnh đen kịt đòi nợ người có vẻ như thế đơn bạc, như thế cô độc tựa như đối mặt hồng thủy đoạn mộc.

	Jenna tiếp tục hướng phía trước, dùng tới "Xúi giục ":

	"Các ngươi nếu như bị chúng ta giết chết, hoặc là đánh thành tàn phế, sẽ có bồi thường sao?

	"Nhìn xem chúng ta, chúng ta bồi thường đều đã kéo nhiều năm, các ngươi xác định có thể từ cái kia lão quỷ keo kiệt cầm trên tay đến chính mình tiền trợ cấp? Bọn hắn một nhà khả năng ngày mai liền chạy!"

	Hai tên thủ vệ nghe được ngơ ngác một chút.

	Đây đúng là một vấn đề.

	Hơn nữa, bọn họ biết lão bản một nhà đã bán sạch đại bộ phận tài sản, ngay tại thu thập hành lý, hai ngày nữa liền sẽ rời đi Trier, đi tỉnh ngoài tránh một đoạn thời gian, hắn sẽ mang hai cái thụ thương tàn tật bảo tiêu sao? Có thể hay không thừa cơ lại mất bồi thường?

	Sự thật liền bày ở trước mắt!

	Bọn thủ vệ đang do dự, Jenna đã đi tới cổng, kia một đoàn đòi nợ người theo sát phía sau.

	Trong đó một tên thủ vệ bản năng tuân theo xử trí quá trình, nâng tay phải lên, hướng bầu trời bắn một phát súng, lấy uy hiếp mục tiêu, một tên khác thì ý đồ đưa tay chế phục nhìn không có gì sức chiến đấu thanh lệ thiếu nữ.

	Jenna thân thể co rụt lại nhường lối, đưa tay bắt lấy tên kia thủ vệ cánh tay, phanh đem hắn ném tới trên mặt đất, rơi súng ống trượt xuống ra ngoài.

	Bị vừa rồi tiếng súng chấn nhiếp đến phu nhân Morgana nhặt lên cái kia thanh bán tự động súng ngắn, mặc dù nàng sẽ không dùng, nhưng đảm lượng một chút biến lớn, mắng chạy về phía cổng.

	Mặt khác tên kia thủ vệ do dự một lát, cuối cùng từ bỏ hướng đám người nổ súng bị bọn họ xông vào phòng ốc.

	Đang muốn chuyển di lão Edmond cùng mọi người trong nhà của hắn lập tức bị Jenna gần đây trăm tên đòi nợ người vây ở trong phòng khách, tầng tầng lớp lớp, kín không kẽ hở.

	Lão Edmond cầm đem súng lục, nơm nớp lo sợ hô:

	"Các ngươi muốn làm gì?"

	"Đến muốn chúng ta tiền!"Jenna từ phu nhân Morgana nơi đó lấy qua súng ngắn, nhắm chuẩn lão Edmond nói, "Nếu như không có bồi thường, chúng ta đều muốn sống không nổi nữa, hôm nay liền

	Xem ai chết trước!"

	Lão Edmond tay run bắt đầu chuyển động, tựa như chịu đựng mắc một loại nào đó tật bệnh.

	Một tòa tương tự nhà xưởng nhỏ Hơi Nước giáo đường bên ngoài.

	Lumian chống đối lừa đảo cùng một bọn phụ nữ nói:

	"Đem bọn họ đưa đến cha xứ trước mặt, để bọn họ đem biến tiền ma thuật cùng Bệnh Thần sự tình đều giảng một lần, bọn họ nếu là không giảng, các ngươi thay bọn họ giảng."

	Kia mấy tên phụ nữ trọng trọng gật đầu, mang theo trường côn bánh mì lúa mạch đen cùng lừa đảo một đám đi vào giáo đường, máu tươi tí tách rơi xuống một đường.

	Lumian thu hồi súng lục, tại cửa ra vào lẳng lặng quan sát.

	Tâm tình của hắn vui vẻ mà thầm nghĩ:

	"Ma thuật sư 'Nữ sĩ đề nghị thật không có sai, ngẫu nhiên phát tiết một chút xác thực hữu ích tại thể xác tinh thần khỏe mạnh.

	"Tin cái gì không tốt tin Tà Thần, còn tưởng là lừa đảo!"

	Qua hai phút, Lumian chậm rì rì rời đi, so với hắn chậm hơn chính là một đường đuổi theo tới đám cảnh sát.

	Lumian tại đại lộ Sèlbù số 5 kia tòa nhà kiến trúc bên ngoài gặp được Jenna cùng một mặt vui sướng đòi nợ đám người.

	"Nhanh như vậy?"Hắn có chút ngạc nhiên mà hỏi.

	Jenna nhấp hạ miệng:

	"Ta cũng không nghĩ tới lại nhanh như vậy, ta còn làm xong có người báo cảnh, ứng đối cảnh sát chuẩn bị, kết quả, chúng ta đem lão Edmond cùng người nhà của hắn một vây quanh, uy hiếp vài câu, hắn liền khuất phục, bắt đầu theo danh sách đưa tiền.

	"Mẹ kiếp, trong nhà hắn tiền mặt, hoàng kim cùng cái khác đáng tiền vật phẩm cộng lại liền đủ chúng ta bồi thường, thậm chí còn có thừa, cái này đều không có coi như hắn còn chưa bán thành tiền tài sản, hắn thế mà kéo lâu như vậy cũng không thường!"

	Lumian nở nụ cười:

	"Trả giá đều sẽ làm người ta đau lòng, ân, có sự tình nhìn phức tạp, nhưng chỉ cần chân chính đi làm, liền sẽ phát hiện nó rất dễ dàng, mà có sự tình, coi là đơn giản, lại khó khăn trắc trở không ngừng, suýt chút nữa thì mệnh."

	Hắn đây là có cảm giác mà phát.

	Jenna biết Lumian cần hoàng kim, cầm bồi thường đều là đủ loại vàng sức, thuần hoàng kim giá liền đáng giá 3000 Felkin.

	Nàng đối Lumian nói:

	"Ầy, này mấy bán cho ngươi."

	Lumian trầm mặc một chút nói:

	"Chờ ta đi phòng khiêu vũ Bal Brise lấy tiền."

	Trên người hắn tiền mặt cùng đồng bạc cộng lại cũng liền hơn sáu trăm Felkin.

	Đến ban đêm, Lumian phát hiện chính mình thế mà không có chuyện gì làm, tạm thời trở nên phi thường nhàn rỗi.

	Hắn nhàn nhã trở lại khách sạn Coq Doré, tiến vào tầng hầm quán bar, trông thấy Charlie chính cầm một chi bia, cùng một đám người khoác lác.

	Lumian cười cười, giật ra cuống họng hô:

	"Ta xin tất cả người uống một chén rượu!"

	Hai ba mươi người cùng kêu lên reo hò bên trong, Lumian nói bổ sung:

	"Charlie trả tiền!"

	Charlie biểu cảm một chút liền ngốc trệ.

	Lumian "Hắc hắc "Cười một tiếng, lần nữa hô to:

	"Nếu như hắn nhảy thoát y vũ, vậy ta có thể giúp hắn giao!"

	. . . .




