




Chương 98 : Cáo biệt


Chương 98: Cáo biệt

	Thường xuyên đến dưới đất thất quán bar những người kia gần nhất nghe Charlie giảng "Cái gì là người thể diện cái gì là người văn minh "Đều nghe được chết lặng, lúc này có cơ hội trêu cợt dưới tên kia, đều hết sức hưng phấn, một cái so một người gọi đến lớn tiếng.

	Mặc áo sơ mi trắng, rộng mở màu đen áo lót Charlie do dự một chút là trả tiền mời gần ba mươi người uống một chén rượu vẫn là nhảy thoát y vũ.

	Rất nhanh, hắn buông xuống trong tay chi kia bia, nhảy tới một trương trên cái bàn tròn nhỏ.

	Hắn trước kia ở chỗ này uống say thời điểm, cái gì chuyện ngu xuẩn chưa làm qua, múa thoát y có gì phải sợ?

	Lumian cười vỗ vỗ tay, cầm ra mệnh giá 20 Felkin tiền mặt, đập tới trên quầy bar, đối lão bản Pavard. Neeson nói:

	"Mỗi người một chén, thích uống cái gì uống gì."

	Nói xong, hắn bưng lên chén Lyrenze, nhìn xem Charlie tại một mảnh tiếng khen bên trong, động tác vụng về xoay lên phần hông, cẩn thận từng li từng tí hiểu lên áo sơmi cúc áo.

	"Kịch liệt một điểm! Thô bạo một điểm!"Lumian dùng xem náo nhiệt giọng điệu cao giọng hô.

	Cái khác khách uống rượu cũng đi theo ồn ào.

	Charlie cái trán thấm xuất mồ hôi nước, lo lắng bạo lực xé rách quần áo sẽ đem áo sơmi làm hư.

	Đây cũng không phải là giá rẻ cũ áo sơ mi vải lanh!

	Hắn nghĩ nghĩ, thừa dịp trên áo sơ mi mặt cúc áo đã bị giải khai, dứt khoát áp dụng lên rụng lông áo phương thức.

	Lumian lại nhấp một hớp Lyrenze, ngồi trở lại quầy bar, ngắm nhìn mang lấy kính đen, mặc màu đậm móc treo quần dài Gabriel, buồn cười hỏi:

	"Hôm nay sớm như vậy?"

	Vị này quen thuộc thức đêm kịch gia không đều là rạng sáng sau mới đến nơi này uống một chén sao?

	Gabriel bưng lục sắc rượu Absinthe, thần sắc bình thản cười nói:

	"Ta ngày mai sẽ phải dọn đi rồi."

	"« nguời truy đuổi ánh sáng » diễn ra?"Lumian lập tức có chỗ suy đoán.

	Gabriel vuốt vuốt chính mình rối bời mái tóc xù, cười cười nói:

	"Vẫn không có, nhưng tập luyện sau một thời gian ngắn, vô luận là Lopp tiên sinh, vẫn là rạp hát Renaissance đạo diễn cùng diễn viên đều rất xem trọng, lòng tin phi thường chân, ta cũng sẽ không cần lo lắng đem đến quý hơn địa phương tiêu hết dự chi 1000 Felkin tiền nhuận bút sau làm sao sinh hoạt vấn đề, ngươi biết, ta đã không còn cho những cái kia báo nhỏ viết ác tục thấp kém cố sự."

	"Dự định dọn đi chỗ nào?"Lumian thuận miệng hỏi. Gabriel một mặt hướng tới nói ra:

	"Khu 2 thánh Michel phố, nơi đó ở rất nhiều tác gia, hoạ sĩ, cách đó không xa chính là nhà bảo tàng quốc gia, Trier trung tâm nghệ thuật, đủ loại hành lang trưng bày tranh cùng hình thái khác nhau pho tượng."

	Khu 2 lại gọi nghệ thuật khu hoặc tài chính khu, một nửa cổ lão, rất có văn hóa khí tức, một nửa là gần nhất vài chục năm lưu hành xa hoa kiến trúc, tọa lạc ngân hàng trung ương Entis, ngân hàng Trier, ngân hàng Suhit, ngân hàng Asset Credit chờ cơ quan tài chính tổng bộ cùng Trier sở giao dịch chứng khoán, Entis thị trường hàng hóa phái sinh chờ nơi chốn.

	Thánh Michel phố là cái khu vực này tít ngoài rìa đường đi, tiền thuê đối lập nhau tiện nghi, hấp dẫn không ít tác gia cùng hoạ sĩ định cư.

	"Nơi tốt a, có lẽ ném cục gạch xuống dưới liền có thể nện lật ba cái tác gia hai cái hoạ sĩ, a, còn có chết đều không có ai phát hiện thi nhân."Lumian hồi tưởng đến Aurore đối thánh Michel phố trêu chọc, dùng chính mình lời nói nói ra, chưa quên châm chọc dưới nhất nghèo khó thi nhân quần thể.

	Gabriel ngượng ngùng nhấp một hớp rượu Absinthe:

	"Nhưng trong này đúng là thích hợp nhất giao lưu sáng tác địa phương, không giống nơi này, chỉ có ban đêm mới đối lập nhau yên tĩnh một điểm, nhưng cũng chỉ là đối lập nhau, còn có ghê tởm con rệp. . . . ."

	Nói đến đây, Gabriel đột nhiên nhớ lại bên cạnh vị này đã thô bạo hung ác lại có nhân văn khí chất hắc bang đầu mục là khách sạn Coq Doré đương nhiệm lão bản, vội vàng ngậm miệng lại.

	Lúc này, Charlie nhảy xong múa thoát y, một lần nữa mặc lên áo sơmi, từ "Ác ý "Lời bình hắn dáng người khách uống rượu bên trong ép ra ngoài, ngồi đến Lumian bên người, giống như lơ đãng nói ra:

	"Gần nhất quá bận rộn, ta đều vài ngày không có tới, về nhà một lần liền muốn đi ngủ, nhìn một cái, nhìn một cái, đây chính là làm người thể diện phiền não, ai, làm sao lại đột nhiên nghĩ đến đại quy mô loại bỏ đến từ thôn Cordu tội phạm truy nã đâu?"

	Nha, học thông minh không ít? Cố ý rèn luyện phương thức nói chuyện Lumian cười đáp lại nói:

	"Thôn Cordu sự tình cùng ta Ciel. Dubois có quan hệ gì?"

	Từ "Bọ ngựa mặt người "Nơi đó khế ước "Bộ mặt của Nesser "Về sau, hắn liền không quá lo lắng bị phía chính phủ nhận ra.

	Charlie gặp Lumian lòng tin mười phần, không còn xách chuyện này, cao hứng bừng bừng nói về chính mình lại bị đồng sự giới thiệu một vị nữ tính lão sư, mặc dù đối phương không coi trọng hắn, nhưng cũng chứng minh hắn hướng chân chính người thể diện lại bước tới gần một bước.

	Uống đến nhanh rạng sáng, Lumian cùng ngày mai dọn nhà Gabriel đưa tiễn Charlie, xuôi theo cầu thang hướng lầu hai mà đi.

	Gabriel nhìn xem chỉ có một chiếc khí ga đèn trên tường, dán vào báo chí cùng giá rẻ phấn hồng trang giấy hành lang vách tường, bỗng nhiên hơi xúc động:

	"Mau rời đi thời điểm mới phát giác được nơi này cũng có thể dư vị địa phương.

	"Ta mới vừa chuyển tới lúc đó, cho rằng bằng vào tài hoa của mình, không bao lâu liền có thể thoát ly cái này đống rác, ách, như Địa ngục khách sạn ai biết, ở một cái liền mười tháng, cho dù là đem đến thánh Michel phố, ta hẳn là cũng sẽ thường xuyên nhớ tới xuống lầu liền có thể đến quán rượu nhỏ, nhớ tới để cho ta lại thanh tỉnh vừa trầm say rượu Absinthe, nhớ tới lưu huỳnh gay mũi hương vị, nhớ tới những cái kia ghê tởm con rệp, nhớ tới một mảnh hắc ám bên trong ban cho ta ánh sáng những người kia, Séraphine tiểu thư, Charlie, cùng, ngươi."

	Gabriel nói chuyện đồng thời, ngừng lại, đưa tay đụng vào lên báo chí tróc ra chỗ hiển lộ ra vách tường khe hở.

	"Các ngươi tác gia có phải hay không liền thích đột nhiên trữ tình, thao thao bất tuyệt?"Lumian giễu cợt một câu.

	Gabriel ngượng ngùng cười nói:

	"Ta không biết cái khác tác gia có thể hay không như vậy, ta là thỉnh thoảng sẽ.

	"Ta ở chỗ này ở gần một năm, nhìn thấy không ít khách trọ hoặc đột nhiên biến mất, hoặc vội vã rời đi, hoặc thống khổ kết thúc sinh mệnh của mình, nhưng ngày thứ hai, không, có lẽ chỉ là qua một giờ, liền sẽ có mới khách trọ vì truy đuổi Trier phồn hoa, vì truy đuổi trong lòng mộng tưởng đến, vào ở bọn họ lưu lại gian phòng. Trong bọn họ tuyệt đại bộ phận đều thất bại, tựa như bụi bặm đồng dạng biến mất, nhưng chắc chắn sẽ có một nhóm lại một nhóm người đến, có lẽ sẽ có như vậy một hai cái thành công.

	"Đây chính là « nguời truy đuổi ánh sáng » kịch bản linh cảm nơi phát ra."

	"Ngươi xem như thành công cái kia."Lumian nhớ tới hát "Đây là thành phố của niềm vui, đây là vĩnh hằng Trier "Ca từ treo ngược chết đi phu nhân Michel, không có trào phúng Gabriel tâm tình.

	"Hi vọng."Gabriel trên mặt dào dạt lên thần sắc mong đợi.

	Hắn một lần nữa bước chân lên tới lầu hai, nhưng hắn không có đình chỉ, tựa hồ muốn tiếp tục hướng bên trên.

	"Ngươi đi?"Lumian đại khái có thể đoán được đáp án, nhưng vẫn là lễ phép tính hỏi hỏi.

	Gabriel chỉ chỉ trên lầu:

	"Đi cùng Séraphine tiểu thư cáo biệt, cảm tạ nàng một mực cổ vũ ta."

	Lumian lộ ra chế nhạo tiếu dung, dùng tay nắm im miệng môi, huýt sáo:

	"Chúc ngươi có cái mộng ảo ban đêm!"

	"Ta không có!"Gabriel vô ý thức phủ nhận. Lumian xoay thân thể lại, đi hướng phòng 207, phất phất tay nói:

	"Một người chẳng lẽ lại không thể có mộng ảo ban đêm?"Gabriel á khẩu không trả lời được.

	Đưa mắt nhìn Ciel sau khi vào phòng hắn hắng giọng, tiếp tục đi hướng lầu ba.

	Trên đường, hắn nhớ tới rất nhiều chuyện cũ, bao quát lần thứ nhất gặp phải người mẫu nude Séraphine, lần thứ nhất cùng nàng trò chuyện lên sáng tác, lần thứ nhất đạt được cổ vũ. . . . .

	Hắn biết, người mẫu nude là một cái thu nhập rất thấp chức nghiệp, được hoan nghênh nhất nam tính người mẫu cũng mới tám chín mươi Felkin một tháng, phổ thông khả năng liền sáu bảy mươi, tương đương với quán trọ người phục vụ thực tập, mà nữ tính người mẫu càng là chỉ có bốn mươi Felkin tả hữu, căn bản không có cách nào nuôi sống chính mình, chỉ có thể làm một kiêm chức, không tồn tại ai là bởi vì lười biếng, ham hưởng thụ, mới lựa chọn bại lộ thân thể của mình, trở thành hoạ sĩ người mẫu.

	Séraphine cũng giống như thế, chịu đựng chỉ trích chỉ là vì nhiều kiếm một điểm tiền, vì cải biến trước mắt tình cảnh.

	Gabriel đứng tại phòng 309 bên ngoài, nhẹ nhàng gõ cánh cửa kia.

	"Mời đến."Séraphine hơi có vẻ trống rỗng thanh âm truyền ra.

	Gabriel đẩy cửa phòng ra, trông thấy Séraphine đứng ở cửa sổ bàn gỗ trước, nước hồ màu lam sắc váy dài từ trên người nàng trượt xuống, chồng chất đến trên mặt đất.

	Ửng đỏ ánh trăng chiếu rọi xuống, Séraphine con ngươi phiêu hốt, mái tóc xù rối tung, trắng nõn trên thân khảm nạm một trương lại một trương nhân loại gương mặt.

	Bọn nó có diễm lệ, có dữ tợn, có tuấn mỹ, có âm độc, con mắt đồng loạt nhìn phía Gabriel.

	Gabriel giật nảy mình, kém chút kêu lên sợ hãi.

	"Có chuyện gì không?"Séraphine có mãnh liệt rút ra cảm giác thanh âm vang lên lần nữa.

	Gabriel đột nhiên hoàn hồn, phát hiện kia từng gương mặt một lỗ chỉ là gần như chân thực bức tranh, vải vẽ chính là Séraphine thân thể.

	Nghĩ đến đối phương nghề nghiệp là người mẫu nude, Gabriel không có nhiều hỏi, thở hắt ra nói:

	"Ta ngày mai muốn dọn đi rồi, cảm tạ ngươi mấy tháng này cổ vũ."

	Hắn vừa mới dứt lời, Séraphine liền đưa tay phải ra, ánh mắt trở nên mê ly.

	Gabriel không tự chủ được đi vào.

	Nửa giờ sau, Gabriel nằm ở trên giường, ôm Séraphine, chân thành nói ra:

	"Cùng đi với ta thánh Michel phố đi."Séraphine kiên định lắc đầu:

	"Ta cũng muốn dọn đi rồi đi địa phương khác."Gabriel truy vấn: "Đi nơi nào?"

	"Đi một cái gọi 'Lữ xá ' địa phương, nơi đó có bằng hữu của ta."Séraphine tiếng nói đeo lên lần nữa chút trống rỗng.

	Gabriel một lần lại một lần thuyết phục, nhưng đều bị vị này người mẫu nude cự tuyệt.

	Hắn đành phải ảm đạm rời đi, Séraphine trần trụi dưới thân thể giường, đưa mắt nhìn hắn đi hướng cổng.

	Lúc này, Hồng Nguyệt bị che khuất, gian phòng bên trong dị thường hắc ám, Séraphine bên ngoài thân kia từng trương bức tranh mặt người đột nhiên giống như là sống lại, nhao nhao đối Gabriel bóng lưng há hốc miệng ra.

	Bọn nó cuối cùng vẫn bình tĩnh lại, Gabriel lễ phép khép cửa phòng lại.

	Hôm sau buổi sáng, Lumian giống thường ngày, chạy bộ luyện quyền, tìm kiếm bữa sáng.

	Trở lại khách sạn Coq Doré về sau, hắn trông thấy sát vách Gabriel gian phòng đã rộng mở, không có Bóng người, cũng không có hành lý.

	Lumian tò mò từ lầu ba, phát hiện phòng 309 cũng giống như thế.

	Hắn lập tức "Chậc chậc "Lên tiếng, cười đi trở về phòng 207.

	Không bao lâu, "Con rối "Người đưa tin xuất hiện, đem xếp thành khối lập phương giấy viết thư cùng một trương màu bạc trắng mặt nạ vứt xuống trên bàn gỗ.

	"Chính nghĩa "Nữ sĩ thù lao tới? Lumian trong lòng vui mừng.

	. . . .




