




Chương 99 : Lời nói dối


Chương 99: Lời nói dối

	Lumian không có lập tức đi đụng vào màu bạc trắng mặt nạ, mở ra giấy viết thư, đọc xem lên vậy thì khác tại "Ma thuật sư "Nữ sĩ ưu mỹ kiểu chữ:

	"Đây là cam kết thù lao."Lời nói dối ':

	"Có thể để ngươi chân thật biến hóa bộ dáng của mình, tại trong phạm vi nhất định điều chỉnh hình thể cải biến thân cao.

	"Đồng thời, nó còn có thể để ngươi giống 'Ma thuật sư 'Đồng dạng thao túng hỏa diễm, chuyển di tổn thương, cũng có không sai trực giác nguy hiểm, tăng lên thăng bằng của ngươi cùng nhanh nhẹn.

	"Ngoại hình của nó có thể tùy ý sửa đổi, có thể là ngươi hi vọng bất luận cái gì bộ dáng.

	"Làm ngươi đeo nó lúc, tâm tình của ngươi sẽ bị phóng đại, ngươi nhất định phải hiểu được khống chế chính mình, nếu không sẽ không nhỏ vấn đề.

	"Mặt khác, xin nhớ kỹ:

	"Không muốn mê thất tại trong khi nói dối."

	"Lại có thể tùy thân mang theo không bị ảnh hưởng?"Lumian xem xong thư nội dung, phản ứng đầu tiên không phải mừng rỡ tại "Lời nói dối " tác dụng phù hợp nhu cầu của hắn, mà là sợ hãi thán phục cái này thần kỳ vật phẩm mặt trái hiệu quả yếu đến vượt qua hắn tưởng tượng.

	Nhất định phải đeo mới có thể bị phóng đại cảm xúc!

	Nói cách khác, Lumian có thể đem nó chứa ở cái túi túi tiền chờ trong thùng, một mực mang ở trên người, không cần tiếp nhận bất luận cái gì tác dụng phụ.

	Cùng "Lời nói dối "So sánh, "Thể diện "Đến chìm ở trong rượu mạnh, lấy dùng đảm bảo đều tương đương phiền phức, "Tra tấn "Chỉ cần mang theo, liền tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng.

	Cảm thán xong, Lumian nhịn không được tự giễu hai câu: "Tại sao lại là ảnh hưởng cảm xúc mặt trái hiệu quả?

	"Như vậy tổ hợp, liền xem như "Khất thực tăng lữ', cũng sẽ tại chỗ bạo tạc đi. . ."

	Đến từ khế ước sinh vật âm u ăn mòn, bắt nguồn từ "Tra tấn " dục vọng ba động, bị "Huyết hoàng đế "Alista. Tudor  ban cho "Quà tặng", cuối cùng đều sẽ ảnh hưởng đến cảm xúc, lại thêm "Lời nói dối", đây tuyệt đối là "1+1+1+1 "Lớn hơn "4 " hiệu quả.

	Vốn là từng có đi thương tích cùng thống khổ hồi ức, vừa mới kết thúc tâm lý trị liệu khôi phục so sánh trạng thái bình thường Lumian cảm thấy mình nếu là không nghĩ thể nghiệm hoặc là nói biểu hiện ra chân chính điên cuồng, đi hướng mất khống chế vực sâu, tốt nhất đừng để bao tay "Tra Tấn" cùng "Lời nói dối "Đồng thời phát huy tác dụng.

	"Lời nói dối 'Là dùng tới tham gia 'Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn ', kia lấy tụ hội giao lưu làm chủ, không dùng được tra tấn', lúc khác, ta có 'Bộ mặt của Nesser 'Thay thế 'Lời nói dối '. . . . ."Lumian suy tư một trận, đem chứa bao tay "Tra Tấn" tay nải vứt xuống trên giường.

	Làm xong chuyện này, hắn mới cầm lấy màu bạc trắng "Lời nói dối "Mặt nạ, đưa nó bao trùm tại trên mặt.

	Kia mặt nạ bỗng nhiên hòa tan, thủy ngân đồng dạng thẩm thấu vào Lumian làn da, bọc lại đầu của hắn.

	Thoáng qua ở giữa, hết thảy bắt đầu cải biến, Lumian hình dáng đường cong cùng ngũ quan chi tiết nhanh chóng làm lên điều chỉnh.

	Không bao lâu, ngân bạch chất lỏng giống như là bị hoàn toàn hấp thu, lại phảng phất tự hành bốc hơi, Lumian màu da trở nên bình thường, so với hắn dĩ vãng lệch bạch không ít.

	Sau đó, thân thể của hắn bỗng nhiên thấp một chút, áo sơ mi trắng bị nhô ra bộ ngực chống rất căng.

	Lumian cúi thấp đầu, xét lại mấy giây, im ắng lẩm bẩm:

	"Biến thấp cùng tăng cao đều chỉ có thể tại 10 centimet phạm vi bên trong. . .

	"Ta trước kia 1m76, chỉ cao hơn Aurore 8 centimet, nhưng bây giờ đều 1 mét 81, ân,3 centimet chênh lệch ngược lại là còn tốt, người bình thường nhìn không ra, hơn nữa, mặc kệ nam, vẫn là nữ, tìm đặc thù giày để cho mình có vẻ cao một chút, là phi thường bình thường sự tình. . . . .

	"Thanh âm cũng có thể bắt chước cái này thuộc về chân thực biến hóa chính mình bộ dáng một bộ phận. . ."

	Lumian kéo lấy nông rộng quần, đỉnh lấy rất chặt quần áo trong, ra phòng 207, đi vào phòng tắm bên trong, đưa ánh mắt về phía nơi đó tấm gương.

	Trong kính chiếu ra một vị mỹ mạo cô nàng, nàng có dài mà dày tóc vàng, lam nhạt hàm quang đôi mắt, cao thẳng tú khí cái mũi cùng không dày không tệ môi đỏ, xinh đẹp như là buổi sáng ánh nắng.

	Nàng ngũ quan chi tiết, khuôn mặt của nàng đường cong, vẫn còn ở không ngừng mà điều khiển tinh vi, qua hơn mấy chục giây mới hoàn toàn định hình.

	Lumian kinh ngạc nhìn qua trong kính cô nàng, ánh mắt dần dần trở nên nhu hòa, hơi nhếch khóe môi lên lên.

	Cách mấy giây hắn thấp giọng cười nói:

	"Đã lâu không gặp, Aurore."

	Từ phố Fontaines phản hồi Franca bước chân nhẹ nhàng mở ra nhà trọ 601 cửa phòng.

	Ánh vào nàng tầm mắt chính là một trương cùng mình khuôn mặt giống nhau như đúc:

	Lệch màu nâu sẫm đuôi ngựa, sáng tỏ mang cười màu nước hồ đôi mắt, bay vào thái dương màu nâu lông mày, hồng nhuận thiên bạc bờ môi. . . . .

	Franca tinh thần một chút căng cứng, bật thốt lên:

	"Ngươi là ai, vì cái gì đóng giả ta?"Cái kia Franca cũng chỉ nàng nói: "Ngươi là ai, vì cái gì đóng giả ta?"

	Franca giận quá mà cười, đem lời mới vừa nói lúc lặng yên thả ra "Tơ nhện "Tầng tầng quấn quanh hướng cái kia giả mạo ngụy liệt sản phẩm.

	Đằng đến một chút, xích hồng ánh lửa toát ra, đốt lên chung quanh vô hình sợi tơ.

	Franca lập tức có chỗ hiểu ra, chỉ vào cái kia giả Franca nói:

	"Tốt ngươi cái Lục Nhĩ Mi Hầu, dĩ nhiên đến đóng giả ta!"Cái kia giả Franca gương mặt một trận nhúc nhích, biến trở về Lumian dáng vẻ.

	Thân thể của hắn tùy theo cất cao không ít.

	Gỡ xuống làm tai sức "Lời nói dối "Về sau, Lumian hiếu kì hỏi:

	"Cái gì là lớn sáu con lỗ tai đám khỉ?"

	Franca nói quanh co suy nghĩ muốn che lấp, nhưng nghĩ lại liền nhớ lại Lumian nên biết đều biết, điểm ấy chi tiết nhỏ căn bản không cần thiết giấu diếm.

	Nàng lập tức hồi đáp:

	"Ta và chị gái ngươi cố hương có rất nhiều truyền thuyết thần thoại, Lục Nhĩ Mi Hầu chính là bên trong đó một loại, nó có thể nghe được ngươi tất cả bí mật, cũng trở nên cùng ngươi giống nhau như đúc."

	Không đợi Lumian đáp lại, Franca hưng phấn hỏi: "Ngươi lấy tới có thể cải biến dung mạo cùng dáng người thần kỳ vật phẩm rồi?"

	"Ngươi không thấy được ta thụ thương sao?"Lumian nâng lên quấn lấy mấy cây màu trắng băng vải bàn tay trái, "Ta tiếp 'Chính nghĩa 'Nữ sĩ ủy thác, giúp nàng đi hầm mộ tầng thứ tư cầm một kiện đồ vật, thù lao chính là cái này, "Lời nói dối '."

	Nói chuyện đồng thời, Lumian tay phải tung tung kiện kia tai sức hình dạng thần kỳ vật phẩm.

	"Như vậy a."Franca hôm qua liền đoán được Lumian đi hầm mộ rất có thể là "Hội Tarot " an bài, cho nên không có ở Jenna trước mặt truy vấn.

	Nàng hiếu kì nghe ngóng nói:

	"Thứ gì a?"

	Lumian nghĩ nghĩ, phát hiện mặc kệ là "Ma thuật sư "Nữ sĩ, "Chính nghĩa "Nữ sĩ, vẫn là "Hela "Nữ sĩ, đều không muốn cầu chính mình giữ bí mật, thế là trực tiếp hồi đáp:

	"Suối phu nhân Samaritan ' nước suối."

	"Thật có 'Suối phu nhân Samaritan '?"Franca giật nảy mình.

	Nàng cũng nhìn qua Trier những cái kia loạn thất bát tao thần bí học tạp chí, nghe nói qua "Suối phu nhân Samaritan " nghe đồn, còn tới hầm mộ bên trong, chuyên môn tìm ra các nhân viên quản lý mệnh danh cái kia, không có phát hiện có chỗ nào thần kỳ.

	"Có."Lumian châm chước dưới nói, "Dưới đất mộ huyệt chỗ sâu, cùng kỷ đệ tứ cái kia Trier có quan hệ."

	"Thần kỳ sao?"Franca đôi mắt sáng tỏ truy vấn.

	Lumian lườm nàng một chút:

	"Thần kỳ, nhưng chỉ đối 'Người nhặt xác", 'Chiến sĩ 'cùng' kẻ không ngủ 'Đường tắt phi phàm giả thần kỳ, ngươi nếu là nghĩ thử một lần, chỉ có một kết quả, đó chính là quên ngươi đã từng là ai, quên ngươi một mực nhắc tới cố hương, từ đây làm một cái chân chính Trier ma nữ."

	Franca rùng mình một cái, vô ý thức lắc đầu: "Đó cùng chết khác nhau ở chỗ nào?"

	Nàng không hỏi nữa "Suối phu nhân Samaritan " sự tình, tràn đầy phấn khởi nói ra:

	"Ngươi có thể biến dưới 'Muggle 'Dáng vẻ sao? Để cho ta nhìn xem."

	Lumian nhìn Franca mấy giây, cuối cùng vẫn lại mang lên trên viên kia màu bạc trắng tai sức.

	Rất nhanh, mặc áo sơ mi trắng, màu đen áo lót, đơn giản quần dài Aurore xuất hiện ở Franca trước mắt.

	"Oa nha!"Franca kinh hô một tiếng, "So ta tưởng tượng đến càng xinh đẹp!"

	"Trọng điểm là cái này sao?"Lumian dùng Aurore tiếng nói hỏi ngược lại.

	Franca ngượng ngùng cười cười:

	"Ta không rõ ràng cái này cùng chân chính 'Muggle 'Còn kém bao nhiêu, nhưng chúng ta tụ hội lúc đều có làm ngụy trang, như vậy đầy đủ."

	Lumian biến trở về nguyên bản dáng vẻ , vừa gỡ xuống "Lời nói dối "Tai sức , vừa nói ra:

	"Ta đã cho 'Hela 'Nữ sĩ viết một lá thư, nàng nói đợi đến lần tiếp theo tụ hội, nàng sẽ thông báo cho ta, cũng mang ta đi."

	Franca có hơi thất vọng thu hồi ánh mắt:

	"Vậy ta cũng không cần quan tâm ân, ta kể cho ngươi giảng tụ hội khác biệt phương thức cùng nghiên cứu hội các thành viên riêng phần mình đặc điểm mãi cho đến giữa trưa, Franca mới kết thúc "Học bù ".

	Nhìn thấy Lumian chuẩn bị rời đi, nàng do dự một chút nói:

	"Cái kia, ngươi có thể hay không, có thể hay không lại biến thành ta bộ dáng?"

	Lumian nghi hoặc nhíu mày, không có cự tuyệt.

	Không bao lâu, có vật tham chiếu tình huống dưới, hắn chính xác biến thành một cái khác Franca.

	Franca ngóng nhìn chính mình khuôn mặt, tựa hồ có chút trầm say.

	Đột nhiên, nàng đưa tay phải ra, sờ về phía Lumian gương mặt.

	"Uy!"Lumian lui về sau một bước.

	Franca một chút thanh tỉnh, ngượng ngùng cười nói:

	"Chân nhân cùng tấm gương soi sáng ra tới cảm giác chính là không giống.

	"Bất quá, ta luôn cảm thấy ngươi vẫn là kém một chút, nhưng lại không thể nói kém cái gì."

	"Kém sức hấp dẫn nữ tính?"Lumian suy nghĩ một giây, cười hỏi.

	"Khả năng."Franca thở hắt ra, đưa mắt nhìn Lumian đi hướng cổng.

	Lumian mới vừa kéo cửa phòng ra, liền nghe thấy vị này "Hoan Du ma nữ "Ở sau lưng hô:

	"F*ck, ngươi vừa mới có phải hay không tại mịt mờ mắng ta?"Cái gì sức hấp dẫn nữ tính!"

	Phòng khiêu vũ Bal Brise, Lumian mới vừa ngồi xuống, Sarkota liền cầm lấy một phần lệnh truy nã xích lại gần nói ra:

	"Những cái kia chó đen hai ngày này đều cầm nó khắp nơi hỏi."Lumian liếc một cái, phát hiện là chính mình lệnh truy nã.

	Hắn không nhiều lắm để ý cười cười: "Không có việc gì, để bọn họ tìm."

	Sarkota không có nhiều nói, ngược lại nhắc nhở Lumian: "Lão đại để ngài hôm nay đi một chuyến phố Fontaines."

	Lại có sự tình gì? Lumian suy tư nhẹ gật đầu.

	Nhanh đến chạng vạng tối thời điểm, hắn mới đến khu Cathédrale Commémorative phố Fontaines số 11.

	Nơi này mặt cỏ tựa hồ nhận lấy tàn phá, bày đầy vũ khí cùng khôi giáp đại sảnh càng là hư hao nghiêm trọng.

	Nhìn thấy Gardner. Martin về sau, Lumian không có che giấu nghi ngờ của mình:

	"Chuyện gì xảy ra sao?"

	Trên mặt phảng phất có hào quang tràn ra Gardner. Martin khẽ mỉm cười nói:

	"Lần trước 'Người sói 'Sự kiện đến tiếp sau, bọn họ làm lần đánh lén, bị đánh lui, bị thất thế."

	"Hoa Hồng học phái "Cuối cùng vẫn đạp trúng lão đại cạm bẫy? Lumian gặp Gardner. Martin không muốn nhiều lời, ngược lại hỏi:

	"Lão đại, tìm ta có chuyện gì?"

	Gardner. Martin lấy ra một trương tinh tế thiếp mời: "Bá tước Foulkner mời ngươi cuối tuần này đi hắn lâu đài Hồng Thiên Nga tham gia salon."

	Lâu đài Hồng Thiên Nga? Lumian hơi nhíu mày.

	. . . .




