




Chương 100 : Học tập mang đến tiến bộ


Chương 100: Học tập mang đến tiến bộ

	Lumian còn nhớ rõ chơi trò chơi King Cake đêm đó, mình làm nhiều lần ác mộng, mỗi lần đều mộng thấy một tòa cổ xưa vàng nhạt sắc lâu đài, mà lâu đài mặt ngoài nhiễm rất nhiều niên đại xa xưa huyết dịch, nội bộ thì tràn ngập đủ loại huyết tinh điên cuồng tràng cảnh.

	Gặp hắn nhất thời trầm mặc, Gardner. Martin cười nói bổ sung:

	"Chỉ cần ngươi nhớ kỹ tại cùng loại trò chơi King Cake sự tình bên trên, để Foulkner trước tuyển, cũng không có cái gì vấn đề."

	Nhưng mấy ngày nay ta đã không phải đoạn thời gian trước ta, tay phải ăn mòn nhập "Huyết hoàng đế "Khí tức ta thật có thể dựa vào cái cuối cùng lựa chọn đến lẩn tránh vấn đề sao? Lumian im ắng lầu bầu một câu sau nói:

	"Vâng, 'Trưởng quan '."Hắn ngược lại hỏi:

	"Lâu đài Hồng Thiên Nga ở đâu?"

	Hắn dự định có cơ hội đi trước thực địa thăm dò một chút, ít nhất phải biết rõ ràng gần nhất lớn nhất giáo đường ở nơi nào.

	"Khu Eratos, tới gần Russel đại đế tu kiến Hạ cung cùng phía tây Lognes la Forêt."Gardner. Martin đơn giản hồi đáp.

	Khu Eratos số hiệu là 17, Russel thời kỳ còn thuộc về vùng ngoại ô, là vương công quý tộc nhóm nghỉ mát chi địa, hôm nay bị đặt vào tường thành phạm vi, là Trier diện tích lớn nhất mấy cái khu một trong, bởi vì là nhiều chi quân đội trụ sở, lại bị xưng là quân doanh khu.

	Nó ở vào phương hướng tây bắc có quốc gia công viên, có phía tây Lognes la Forêt, có hội nghị trung tâm cùng đại lượng nhà chế tạo vũ khí, cũng có Vĩnh Hằng Liệt Dương giáo hội tại Trier lớn nhất tu viện, Thánh tâm tu viện.

	Lumian nhớ một chút chính mình nhìn qua Trier bản đồ, khẽ gật đầu nói:

	"Tới gần khu Triumph a."

	Russel đại đế Hạ cung không tại khu Eratos, tại khu Triumph, ở vào phía tây Lognes la Forêt cùng phía đông Lognes la Forêt ở giữa.

	Gardner. Martin ánh mắt quét Lumian tay trái một chút:

	"Làm sao thụ thương rồi?"Lumian thản nhiên cười nói:

	"Gần nhất cùng thần bí học tụ hội bên trên nhận biết bằng hữu cùng một chỗ thăm dò hầm mộ chỗ sâu, bị thương nhẹ."

	Hắn cảm thấy lấy "Thiết Huyết Thập Tự hội "Đối thế giới dưới lòng đất chú ý cùng coi trọng, tại mộ huyệt chung quanh nói không chừng có sắp xếp nhãn tuyến, không bằng đem lời nói dối đặt ở địa phương khác, tỉ như, "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Cũng là thần bí học tụ hội.

	Gardner. Martin giống như thỏa mãn nhẹ gật đầu:

	"Loại này không cần thiết thăm dò cùng mạo hiểm, về sau bớt làm, cái này cũng không có thể cho ngươi mang đến muốn thần bí học tri thức, lại không cách nào để ngươi thu hoạch giá trị cao vật phẩm, chỉ có nguy hiểm, nguy hiểm, cùng nguy hiểm."

	Có đúng không, "Suối phu nhân Samaritan "Có tính không giá trị cao vật phẩm? Lumian oán thầm một câu, thành khẩn đáp ứng xuống:

	"Vâng, 'Trưởng quan '."

	Nếu không phải "Chính nghĩa "Nữ sĩ ủy thác, hắn căn bản cũng không có đi hầm mộ tầng thứ tư ý nghĩ.

	Hiện tại càng thêm không có, vậy có lẽ lại sẽ gặp gỡ cái nào đó Amon mộ thất!

	Cáo biệt Gardner. Martin về sau, Lumian cưỡi xe ngựa công cộng phản hồi đại lộ la Marché.

	Hắn lưng tựa vách xe, trong đầu đổi qua đủ loại suy nghĩ, cái này đã là tại khắp không bờ bến buông lỏng tư duy, cũng là đang tìm kiếm khả năng coi nhẹ mất vấn đề.

	Ngựa đạp động, bánh xe trước lăn động tĩnh bên trong, Lumian bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng:

	"Hoa Hồng học phái 'Tại Gardner. Martin nơi đó lại ăn một lần thua thiệt về sau, có thể hay không tỉnh táo lại tìm kiếm liên quan đến 'Ám Ảnh chi thụ sự kiện những người khác?

	"Hội Bliss 'Chỉ là tổn thất Charlotte. Calvino cùng Đại Tế Ti Susanna. Mattise hai vị này hạch tâm thành viên, những người khác vẫn còn, tỉ như, đã từng rạp hát Ancienne Cage à Pigeons quản lý Maipú. Meyer, tỉ như, tại Ancienne Cage à Pigeons đảm đương qua nhân vật nữ chính lại cuối cùng rời đi những cái kia 'Diễn viên '. . . . .

	"Cũng không biết Susanna. Mattise có hay không đem 'Ám Ảnh chi thụ ' chi tiết tiết lộ qua những cái kia thành viên, nếu có, bọn họ liền sẽ biết Đại Tế Ti mục tiêu chân chính là ta, Ciel. Dubois, hoặc là nói Lumian. Lee. . . . .

	"Bởi như vậy 'Hoa Hồng học phái 'cùng' hội Bliss 'Đem điều chỉnh mục tiêu, bắt đầu nhằm vào ta, vậy thì phiền toái. . . . .

	"Thật là phiền, thật là muốn đem 'Hoa Hồng học phái 'cùng' hội Bliss ' người đều giết chết. . . . ."

	Nghĩ đến cuối cùng, thụ trên thân các loại mặt trái hiệu quả ảnh hưởng, Lumian ở trong lòng mắng một câu, tiếp lấy lại khống chế được chính mình.

	Nếu không phải đám kia "Diễn viên "Thiện ở ngụy trang, giấu rất sâu, hắn thật sẽ cân nhắc đem "Hội Bliss "Thành viên đều xử lý, lấy thanh trừ tai hoạ ngầm.

	Hắn cảm thấy bao tay "Tra Tấn" đối đám này dục vọng mãnh liệt đến dị dạng người hẳn là có hiệu quả.

	"Nên đi chỗ nào tìm bọn họ đâu?"Lumian rơi vào trầm tư.

	Đúng lúc này, xe ngựa công cộng đến nửa đường trạm điểm, đi lên một người.

	Người kia là bảy tám tuổi tiểu nam hài người mặc áo sơ mi trắng, nhi đồng bản màu đen trang phục chính thức cùng cùng màu quần đùi, chân đạp tấm lót trắng cùng đen giày, tóc vàng hơi ngắn, mắt màu nâu kiên nghị, mặt có rõ ràng hài nhi mập.

	Nha, đây không phải Nam tước Brignais con trai đỡ đầu Ludwig sao? Lumian tâm tình một chút chuyển biến tốt đẹp, nở nụ cười.

	Cơ hồ là đồng thời, Ludwig cũng nhìn thấy hắn.

	Cái này tiểu nam hài kiên nghị mắt màu nâu bên trong lóe lên vẻ kinh hoảng, xoay người lại đi xuống lập tức xe.

	Hắn vẫn như cũ cõng cái kia nhìn trĩu nặng màu đỏ sậm cứng rắn chất túi sách.

	Lại rời nhà trốn đi a? Lumian cười đứng lên, sớm hạ xe ngựa công cộng.

	Trạm dừng phụ cận, tiểu nam hài thân ảnh đã chẳng biết đi đâu.

	Chạy vẫn rất nhanh nha. . . . . Lumian phân biệt xuống phụ cận dấu chân, không chút hoang mang lựa chọn một cái phương hướng.

	Tại không kịp xử lý dấu vết tình huống dưới, muốn thoát khỏi một cái "Thợ săn " truy tung, cơ hồ là chuyện không thể nào!

	Theo hai con đường về sau, Lumian đi vào một đầu yên lặng ngõ nhỏ, đi đến cao cỡ nửa người tàn phá chướng ngại vật trên đường phố trước, ha ha cười nói:

	"Ra đi."

	Ludwig từ chướng ngại vật trên đường phố đằng sau nhô ra gương mặt non nớt, hơi có vẻ khẩn trương phẫn hận nói ra:

	"Ngươi cái này lừa đảo, không được qua đây!

	"Ngươi lại tới, ta, ta liền ăn hết ngươi!"

	Lumian nâng tay phải lên, sờ lên cái cằm nói: "Tại sao lại rời nhà đi ra ngoài?"

	Ludwig phẫn nộ trả lời:

	"Còn không phải những cái kia đáng chết làm việc!"

	"Nha, sẽ chửi bậy, so với lần trước tiến bộ nhiều."Lumian cười trêu chọc nói.

	Lần trước dù cho không nhìn không phải người sức ăn cùng ăn quen thuộc, hắn cũng sẽ cảm thấy đối phương không bình thường, mà bây giờ, càng giống chân chính tiểu hài.

	Nghĩ tới đây, Lumian nói thẳng ra kết luận: "Cái này chứng minh học tập vẫn hữu dụng."

	Ludwig nghe được một chút ngơ ngẩn, quên đi phản bác.

	Lumian đánh giá hắn vài lần, ngôn từ thành khẩn nói ra:

	"Ngươi trời sinh trí thông minh không phải quá cao, xem như tương đối ngu xuẩn, nếu như không mỗi ngày đọc sách làm bài tập, cách đoạn thời gian liền khảo thí, chậm rãi tăng lên tư duy năng lực, ta dám cam đoan, ngươi chỉ cần đi ra ngoài, liền sẽ bị giống ta dạng này người lừa gạt, làm sao thất bại cũng không biết."

	Ludwig có chút mờ mịt lẩm bẩm:

	"Ta thật tiến bộ sao? Đọc sách làm bài tập khảo thí thật có tác dụng a. . . . ."

	Không phải trời sinh ngu xuẩn, là đầu óc hư mất đi? Cái này tin tưởng? Dạng này ngươi, nếu như bị ném đến vũ trường "Bal Brise" cổng, ta cũng không dám tưởng tượng sẽ có cái dạng gì kết cục. . . . . Lumian ở trong lòng nói thầm đồng thời, nụ cười trên mặt không thay đổi:

	"Đúng vậy a, nếu như ngươi cảm thấy gánh vác quá nặng đi, có thể cùng Brignais giao lưu, giảm bớt làm việc số lượng, không cần thiết cần phải rời nhà trốn đi, một khi từ bỏ học tập, ngươi sẽ càng ngày càng xuẩn."

	Lúc này Lumian chỉ có một cái ý nghĩ:

	Loại này rõ ràng có dị thường lại khuyết thiếu đầu óc nhân loại hoặc là nói loại người sinh vật, vẫn là đặt ở Chính Thần giáo hội trông giữ dưới tương đối tốt.

	Bất quá, "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần "Giáo hội có thể hay không quá tự đại, dĩ nhiên cảm thấy Nam tước Brignais có thể bao ở như vậy một cái gặp cái gì ăn cái gì gia hỏa?

	Cái này đều chạy trốn hai lần!

	Nếu như không phải mỗi lần đều gặp gỡ ta, đã sớm xông ra cái gì họa đến rồi!

	Ludwig trầm mặc mấy giây nói: "Ngươi sẽ giúp ta đàm phán sao?"

	"Không có vấn đề."Lumian không chút do dự đáp ứng xuống.

	Ở phương diện này, kinh nghiệm của hắn tuyệt đối được xưng tụng phong phú, luôn luôn lợi dụng các loại cơ hội cùng tỷ tỷ cò kè mặc cả.

	"Vậy ta lại tin tưởng ngươi một lần."Ludwig do dự một lát sau, khuôn mặt nhỏ kiên nghị hạ quyết tâm.

	Hắn lập tức lật ra cái kia tàn phá chướng ngại vật trên đường phố.

	Không muốn nói như vậy, ngươi nói như vậy, ngược lại sẽ để cho ta có lại lừa ngươi một lần ý nghĩ. . . Lumian lẩm bẩm một câu, dẫn Ludwig đi hướng gần nhất xe ngựa công cộng trạm điểm.

	Trên đường, hắn ngắm cái kia tiểu nam hài đã bẩn thỉu quần áo một cái nói:

	"Có mang thay giặt sao?"

	"Không có."Ludwig lắc đầu.

	Dự bị quần áo đều không mang theo liền rời nhà trốn đi? Lumian buồn cười hỏi:

	"Vậy ngươi trong túi xách phóng đều là cái gì, ăn?"Ludwig lần nữa lắc đầu, phi thường thành thật.

	Không phải ăn, cũng không phải quần áo. . . Lumian nghi hoặc đem ánh mắt nhìn về phía cái kia màu đỏ sậm cứng rắn chất túi sách:

	"Dù thế nào cũng sẽ không phải sách cùng bài thi a?"

	"Cũng không phải. . ."Ludwig bỗng nhiên ngậm miệng lại.

	Này sẽ là cái gì? Lumian có chút híp dưới con mắt.

	Lúc này, Ludwig một mặt khờ dại hỏi: "Có ăn sao?"

	"Không có, chờ trở về đại lộ la Marché lại ăn."Lumian không chút lưu tình nói.

	Nói đùa cái gì, ngươi cái này sức ăn, ta làm sao lại lấy chính mình tiền mời ngươi ăn?

	Ludwig thất vọng thở dài, hít hít ngón tay của mình, tựa hồ nghĩ gặm một cái.

	Còn tốt, nơi này khoảng cách đại lộ la Marché đã không xa, lại ngồi vừa đứng về sau, bọn họ đã tới mục đích.

	Lumian tại cho vay tiền công ty cổng nhìn thấy Nam tước Brignais, vị này "Thân sĩ "Vừa phát hiện Ludwig thân ảnh, liền nhẹ nhàng thở ra.

	"Tiếp tục như vậy không được."Lumian đoạt tại đối phương mở miệng trước nói, "Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta có thể mỗi lần đều gặp gỡ hắn? Bài tập của hắn lượng giảm một nửa đi."

	Nam tước Brignais hơi chút cân nhắc:

	"Được."

	Ludwig nhỏ giọng xen vào một câu: "Còn muốn thêm một bữa món điểm tâm ngọt."

	Gặp chuyện này đối với giáo phụ con trai đỡ đầu tình cảm khôi phục như lúc ban đầu, Lumian bên cạnh vẫy tay từ biệt , vừa nghi hoặc thầm nghĩ:

	"Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần 'Giáo hội đem như vậy một cái không bình thường tiểu hài đưa đến Trier đến cùng là muốn làm cái gì?"

	Khu gò núi, thị trấn Deep Valley, một gian chỉ có hai tầng xám trắng phòng cũ trước.

	Từ Celia. Bello nơi đó cầm tới đồng thau chìa khoá Valentine cùng Imre, đứng tại Angoulême chấp sự sau lưng, biểu cảm đều có chút ngưng trọng.

	Căn cứ cái nào đó vật phong ấn phản hồi kết quả, người giữ cửa mất tích án thần bí người ủy thác còn sót lại đồng thau chìa khoá chỉ hướng chính là nhà này kiến trúc.

	. . . .




