




Chương 101 : Căn phòng đỏ


Chương 101: Căn phòng đỏ

	Cửa phòng khép của căn phòng xám trắng cũ , không cần chìa khoá liền có thể mở ra.

	Bên trong một mảnh hỗn độn, tạp vật ném đến khắp nơi đều là, liền giống bị người cướp bóc qua một dạng.

	Valentine nhìn quanh một vòng nói:

	"Có người dời đi nơi này vật phẩm có giá trị."

	Hắn nhìn thấy lầu một mấy cái gian phòng đều mở rộng ra cửa, trống rỗng, mà mặt đất có nặng nề cái rương vượt trên vết tích.

	"Chúng ta tới đến vẫn là đã quá muộn, cái kia người ủy thác đồng bạn cũng đã phát hiện dị thường, sớm dời đi."Con lai Imre thở hắt ra nói.

	Các "Tịnh hóa giả" tản ra, tại mảnh này không lớn không gian làm lên tìm tòi.

	Không bao lâu, Angoulême nhặt lên rơi tại thang lầu biên giới mấy trương Giấy trắng, đưa chúng nó giơ lên, đối ánh nắng cẩn thận quan sát.

	Sau đó, hắn rút ra một tấm trong đó, dùng mang theo người một nửa bút chì ở phía trên nhanh chóng bôi lên.

	Một chút vết tích dần dần nổi bật, phác hoạ thành mấy cái hoàn chỉnh từ đơn:

	"Albert. Goncourt. . . . . Lòng đất. . . Bạo loạn. . . . . Thời gian. . ."

	"Albert. Goncourt. . ."Imre ngắm nhìn chấp sự trên tay trang giấy, không tự giác nhíu mày.

	Albert. Goncourt là sáu năm trước Trier đại bạo động người vạch ra, "Carbonari "Lãnh tụ một trong, lớn nhất chi kia phản chính phủ vũ trang người lãnh đạo.

	Angoulême không nói gì ra hiệu các đội viên tiếp tục công việc.

	Hoàn thành lầu một cùng lầu hai điều tra về sau, bọn họ xuôi theo thang lầu đi vào thấp bé hầm.

	Hầm phần cuối có một cái hắc thiết đúc thành cửa lớn, khóa tâm hiện lên đồng thau sắc.

	Angoulême vỗ vỗ theo bên người màu xám trắng hình người máy móc, đem được từ Celia. Bello đồng thau chìa khoá đặt ở hữu chưởng của nó.

	Ngay sau đó, Angoulême vặn động hình người máy móc trên người mấy cái nút xoay.

	Màu xám trắng người máy phía sau cao năng Phlogiston bên trong túi đeo lưng phun ra càng nhiều sương mù màu trắng, bọn nó khu động bộ kia khô khan máy móc từng bước một hướng phía trước , dựa theo dự thiết độ cao, đem đồng thau chìa khoá đâm vào khóa tâm.

	Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, con lai Imre từ đáy lòng cảm khái nói:

	"Chấp sự, ngươi thật sự là sở tài phán, không, toàn bộ giáo hội, ưa thích dùng nhất máy móc tạo vật người."

	Angoulême lườm tên này từ trước đến nay có chút tùy ý thủ hạ một cái nói:

	"Ta không ngại có phải hay không 'Hơi Nước và Máy Móc chi thần 'Giáo hội ra phẩm, ta chỉ để ý có được hay không dùng.

	"Người máy hỏng chỉ cần tu, hoặc là thay đổi một đài, các ngươi nếu là hỏng, ta còn phải phê tiền trợ cấp, còn phải đối mặt các ngươi bằng hữu thân thích thút thít."

	Mấy tên "Tịnh hóa giả "Nghe ra được chấp sự trong lời nói cất giấu bảo vệ chi ý, đều cười đưa ánh mắt về phía bộ kia màu xám trắng hình người máy móc.

	Cũng chính là cái đồ chơi này trước mắt chỉ có thể dùng để khuân đồ, gõ cái đinh, miễn cưỡng biết đi đường cùng chạy bộ, không làm được cái gì tinh tế hóa hoặc là cần tư duy thao tác, tiếp tục tính cũng không đủ, nếu không bọn họ có thể tiết kiệm sự tình không ít.

	Răng rắc, bộ kia người máy vặn động đồng thau sắc chìa khoá, đẩy ra màu sắt đen nặng nề cửa lớn.

	Mờ nhạt sương mù bỗng nhiên vọt tới cạnh cửa, không ngừng vặn vẹo lên hình thể, nổi bật ra một trương lại một trương giống như chân thực như thác ấn gương mặt.

	Những cái kia gương mặt từ màu trắng sương mù tạo thành, tràn đầy oán độc cùng thống khổ.

	Bọn nó điên cuồng cắn xé nguyền rủa người mở cửa hình máy móc tạo vật, nhưng đối phương bất vi sở động.

	Rực rỡ ánh nắng liên tiếp hạ xuống, cấp tốc đem hắc thiết cánh cửa sau mê vụ thanh lý trống không.

	Theo sương mù biến mất, nơi đó cụ thể bộ dáng hiện ra tại Valentine đám người trong mắt.

	Kia là một cái không lớn tế tự sân bãi, ở giữa là xám đen tảng đá xếp thành nửa cao bình đài.

	Lặp đi lặp lại xác nhận không có tai hoạ ngầm về sau, Angoulême mang theo bộ kia người máy đi vào.

	Hắn trông thấy xám đen tế đàn đỉnh chóp vốn nên cái kia khảm nạm thứ gì, nhưng bây giờ đã bị lấy đi chỉ để lại một cái nhạt mà hẹp vết tích.

	"Một chiếc nhẫn?"Angoulême thấp giọng làm lên suy đoán.

	Khu chợ, phố Blouses Blanches số 3, nhà trọ 601 cổng.

	Ánh mặt trời tươi đẹp bên trong, Franca mặc cổ áo ống tay áo đều có đại lượng viền ren đóa hoa tinh tế áo sơmi cùng yêu nhất màu trắng gạo quần bò, giẫm lên một đôi dép lê, nhìn qua Lumian nói:

	"Ngươi tại sao lại tới?"

	Không đợi Lumian đáp lại nàng phối hợp giơ lên ra tay nói:

	"Ngươi nếu là biến thành 'Muggle 'Dáng vẻ, ta liền hoan nghênh ngươi!"

	Lumian cưỡng ép đi vào phòng, liếc mắt nhìn hai phía nói:

	"Có chuyện tìm ngươi."

	"Lại có sự tình gì?"Franca không hiểu có chút lạnh mình, "Ngươi an phận chờ lấy tụ hội không được sao? Cuối tuần hẳn là liền có một lần."

	Lumian nở nụ cười:

	"Có muốn hay không đi Trocadéro, đi cái kia quán cà phê Red House?"

	"Cái kia thường xuyên cử hành tiệc tùng nữ tính sung sướng quán cà phê Red House?"Franca ngạc nhiên hỏi lại.

	Nha, một chút liền nhớ lại tới, bình thường không ít nhắc tới a? Lumian mỉm cười đáp lại:

	"Đúng thế."Franca lắc lắc đầu:

	"Được rồi được rồi, ngẫm lại là được rồi, không cần thiết thật đi, như thế quá sa đọa, ta phải khống chế lại chính mình, không thể sa vào tại dục vọng, không thể hoàn toàn phóng túng tự thân."

	Nói đến đây, nàng nhìn qua Lumian, dùng phê phán tính giọng điệu nói:

	"Ngươi không phải là ỷ có 'Lời nói dối 'Cùng cái kia biến hình huyễn thuật, nghĩ ngụy trang thành nữ tính, trà trộn vào sung sướng tiệc tùng, thể nghiệm một cái đi?"

	Lumian giễu cợt trở về:

	"Ngươi có phải hay không thật nghĩ tới, mới có thể cảm thấy ta dự định làm như vậy?

	"Có chuyện đứng đắn!"

	Hắn đem "Hoa Hồng học phái " lại một lần thất bại cùng mình lo lắng nói một lần sau nói:

	"Cái kia 'Hội Bliss ' ai ai ai nói qua, bọn họ một mực tại tiếp xúc 'Hội Moment 'cùng' hội Narcissus ' thành viên, cũng chính là căn phòng đỏ tiệc tùng nữ tính sung sướng người tham dự, muốn đem các nàng phát triển thành "Dục Vọng mẫu thụ tín đồ.

	"Chúng ta theo đường dây này, nói không chừng có thể đem che giấu 'Hội Bliss 'Hạch tâm các thành viên tìm ra, ít nhất phải xử lý Maipú. Meyer cùng biết Susanna. Mattise kế hoạch đại khái mấy cái kia."

	"Hơn nữa, cái này còn không thể giao cho phi phàm giả phía chính phủ đi làm, một khi hỏi ra chút gì, ngươi liền bại lộ."Franca nhẹ nhàng vuốt cằm nói.

	Nàng lập tức vẻ mặt thành thật cùng nghiêm túc nói ra: "Nếu là chính sự, vậy khẳng định phải đi."

	Nói xong, nàng tinh thần sáng láng, tinh thần phấn chấn mà hỏi thăm:

	"Lúc nào đi? Ngươi nắm giữ tiệc tùng thời gian cùng được mời mời điều kiện không?"

	"Đây chính là mục đích hôm nay, ngươi đi quán cà phê Red House uống một đến hai giờ cà phê, mịt mờ hiện ra dưới nữ tính mị lực, nhìn có thể hay không dẫn tới cùng giới bắt chuyện, hoặc là, quan sát nơi đó khách nhân, tìm ra hư hư thực thực sung sướng tiệc tùng người tham dự nữ tính, chủ động bắt chuyện, thành lập liên hệ, làm hậu tục xâm nhập hiểu rõ đặt nền móng."Lumian mặc dù nóng vội, nhưng vẫn là biết loại chuyện này tuyệt đối không thể gấp, nhất định phải dựa theo nhất định quá trình, từng bước từng bước tới.

	Franca trọng trọng gật đầu: "Không có vấn đề."

	Lumian lấy ra ngân bạch dây chuyền hình dạng "Lời nói dối", đưa cho Franca nói:

	"Ngươi dùng nó thay đổi màu tóc màu mắt, điều khiển tinh vi dưới ngũ quan, tóm lại, không thể dùng chân thực bộ dáng đi, vạn nhất Maipú. Meyer liền giấu ở chỗ tối đâu? Một chút liền có thể nhận ra ngươi cái này rạp hát Ancienne Cage à Pigeons đương nhiệm lão bản!"

	Franca vừa đem "Lời nói dối "Mang tốt, liền không kịp chờ đợi nói ra:

	"Chúng ta bây giờ liền đi đi!"

	Lumian khơi gợi lên khóe miệng:

	"Quên nói cho ngươi, cái này thần kỳ vật phẩm mặt trái hiệu quả là phóng đại đeo người cảm xúc."

	"Ây. . . ."Franca sửng sốt một chút, "Khó trách ta một chút biến vội vàng!"

	Lumian cười nói bổ sung:

	"Nguyên bản không có cảm xúc là sẽ không bị phóng đại."

	". . . . ."Franca cắn răng nói, "Ta muốn cho ngươi một quyền cảm xúc cũng bị phóng đại."

	Lumian không còn chế giễu, chăm chú giảng giải lên "Lời nói dối " tác dụng cùng chú ý hạng mục.

	Franca đi tới toàn thân trước gương mặt, nhìn xem bên trong chính mình màu tóc nhanh chóng biến thành đen, con ngươi một chút thâm màu nâu, làn da càng thêm tinh tế tỉ mỉ, đường cong càng thêm nhu hòa.

	Cùng nguyên bản trương dương mỹ lệ so sánh, nàng bây giờ nhiều một chút trầm tĩnh, cũng có vẻ càng thành thục hơn ngũ quan thì thiên hướng về thanh tú, chỉnh thể có loại khó nói lên lời vận vị.

	Franca kinh ngạc nhìn qua trong kính thân ảnh, hồi lâu không nói gì.

	"Cùng ngươi chân thực dáng vẻ rất không giống, nhưng cũng đầy đủ xinh đẹp, có mị lực."Lumian đúng trọng tâm đánh giá một câu.

	Hắn lúc đầu muốn nói có ma nữ mị lực, nhưng vẫn là lựa chọn không kích thích Franca.

	Franca chợt hoàn hồn, trầm mặc đổi song không phải màu đỏ giày, từng bước một đi hướng cổng.

	Tiến vào hành lang về sau, nàng mới chân chính thanh tỉnh, nhìn bên người Lumian một chút:

	"Ngươi đem 'Lời nói dối 'Cho ta, chính ngươi làm sao ngụy trang thành nữ tính, dựa vào cái kia biến hình huyễn thuật?"

	"Ai nói ta muốn ngụy trang thành nữ tính?"Lumian buồn cười trả lời một câu.

	Hắn mang theo Franca đi vào ở vào phố Rossignol mới trong phòng an toàn, lấy ra một tờ màu nâu nhạt nghi thức da chó, quấn tại trên người mình.

	Ngay sau đó, hắn dùng tiếng Hermes thấp giọng tụng niệm nói: "Chó!"

	U ám ánh sáng bỗng nhiên từ nghi thức da chó bên trên dâng lên, đem Lumian hoàn toàn bao tại bên trong.

	Thoáng qua sau đó, gian phòng bên trong nhiều đầu nâu nhạt da lông đại cẩu.

	Tóc đen con ngươi Franca thấy đều có chút ngây người. Nàng cuối cùng minh bạch Lumian muốn làm sao giám sát quán cà phê Red House tình huống!

	Sau một lúc lâu, Franca rất là tò mò mà hỏi thăm: "Biến thành đại cẩu là cảm giác gì?

	"Ngươi thật không có một chút gánh nặng trong lòng sao?"

	Nâu nhạt da lông đại cẩu trợn nhìn Franca một chút, há hốc miệng ra:

	"Gâu!"

	Ngươi cái tên này có phải hay không ngốc a, coi là chó biết nói chuyện, sẽ trả lời vấn đề của ngươi sao?

	Franca "Chậc " một tiếng, mang theo Lumian biến thành nâu nhạt đại cẩu, thuê một chiếc taxi xe ngựa, đi ở vào bến tàu Lavigny phía tây thị trấn Trocadéro.

	Dọc theo đường, Lumian nhiều lần muốn cắn gia hỏa này một ngụm, bởi vì nàng thỉnh thoảng liền hiếu kỳ sờ sờ đại cẩu da lông, bụng cùng đầu, muốn tìm ra cùng chó thật không giống địa phương.

	Hơn một giờ về sau, chiếc kia bốn vòng hai chỗ ngồi xe ngựa đứng tại thị trấn Trocadéro bên ngoài.

	Franca thanh toán 2 Felkin tiền xe lúc, Lumian tự hành nhảy xuống, giả dạng làm cùng đối phương không liên hệ lạ lẫm chó, tại trên đường phố tràn ngập vị nho lên men tìm kiếm lên quán cà phê Red House.

	Rất nhanh, hắn đã tới tới gần phía đông Lognes la Forêt kia tòa nhà phòng ốc.

	Nó cũng không phải là hoàn toàn màu đỏ, chỉ là có một cái diễm lệ, cây nấm đóng giống như màu đỏ nóc nhà, kiến trúc chủ thể thì hiện lên màu trắng gạo, trên vách tường có dùng sắc to gan nhiều thứ vẽ xấu.

	Lumian tại quán cà phê Red House cửa lớn phụ cận tìm cái địa phương nằm xuống, lẳng lặng nhìn xem Franca lấy tóc đen mỹ nhân hình tượng đi vào.

	. . . .




