




Chương 102 : Quan sát


Chương 102: Quan sát

	Quán cà phê Red House bố trí rất có tiểu trấn hồi hương khí chất, tráng men bộ đồ ăn, có xà ngang trần nhà, ô nhỏ con khăn trải bàn cùng mang theo khung gỗ trang trí họa, để nó có vẻ mộc mạc trang nhã, cùng vẻ ngoài diễm lệ thời thượng hoàn toàn khác biệt.

	Franca muốn chén hương nồng cà phê Entis, ngồi ở chỗ gần cửa sổ, tắm rửa lên ánh nắng.

	Nàng tùy ý lướt qua, đem không nhiều mấy tên khách hàng cùng các người hầu quan sát một lần:

	Đại bộ phận là nữ tính, nhất là người phục vụ, càng là không có một cái nào nam, váy áo sạch sẽ, cử chỉ ưu nhã, rõ ràng có tiếp thụ qua chuyên môn huấn luyện.

	Chỉ có hai tên nam tính giống như là ngoại lai rượu nho thương nhân, ngồi đối diện nhau, thảo luận năm nay dư thừa nước mưa cùng đầy đủ ánh nắng đối nho phẩm chất ảnh hưởng, ba vị nữ tính trong khách hàng, một vị đã có tuổi, tóc trắng xoá, quần áo đơn giản, thỉnh thoảng cùng ngoài cửa sổ đi ngang qua người đi đường lên tiếng kêu gọi, nhìn thuộc về bản địa cư dân, một vị chừng ba mươi tuổi tay bên cạnh đặt vào mang mạng che mặt màu đen mũ, người mặc lệch màu lam đai lưng váy dài, ngũ quan tương đối phổ thông, một vị dung mạo đẹp đẽ, mặt mày thanh tú, tự nhiên khoác hạ mái tóc xù có như sóng biển cuốn xoăn, váy nhan sắc rất làm, khí chất có chút u tĩnh.

	Loại trừ vị kia bản địa lão thái thái, còn lại hai cái cũng giống như sung sướng tiệc tùng người tham dự. . . Franca thu hồi ánh mắt, cảm thấy bày biện mười mấy hai mươi tấm cái bàn lầu một không giống như là tư mật tiệc tùng nơi chốn.

	Nàng hoài nghi hoặc là ở phòng hầm, hoặc là tại càng tới gần màu đỏ cây nấm đóng thức nóc nhà trên lầu.

	Từ Franca ngồi vị trí này, có thể nhẹ nhõm nhìn thấy cổng tình huống, Lumian biến thành nâu nhạt đại cẩu liền lẳng lặng gục ở chỗ này, phơi nắng giống như nhìn chăm chú lên mỗi một cái ra vào quán cà phê Red House nhân loại cùng bên trong khách hàng người phục vụ.

	Không có ai để ý như vậy một con đường cái khác chó hoang, loại trừ trải qua phụ cận chó lang thang.

	Nó đối chiếm cứ chính mình thường ngày vị trí Lumian nhe răng nhếch miệng, liên thanh gào thét.

	Lumian rất là bất đắc dĩ, cũng không thể thật lấy chó trạng thái cùng mặt khác một con chó đánh một trận a?

	Với hắn mà nói, đây cũng không phải cái vấn đề lớn gì, hắn lại không thế nào quan tâm mặt mũi, nhưng trọng yếu là, "Thuật tạo súc vật "Phong ấn hắn tuyệt đại bộ phận siêu phàm năng lực, liền lực lượng đều bị hạn chế tại một con chó trình độ.

	Đương nhiên, lấy trước mắt hắn biến thành đầu này đại cẩu hình thể, khi dễ cỡ trung tiểu loài chó sinh vật là dễ như trở bàn tay, nhưng bây giờ đối hắn giương nanh múa vuốt gia hỏa cũng rất khổng lồ, chỉ là hơi gầy.

	Đánh nhau! Đánh nhau! Xuyên thấu qua cửa sổ thấy cảnh này Franca bỗng nhiên hưng phấn, có chút không có khống chế lại cảm xúc.

	Bất quá sao, nàng cũng không muốn khống chế, khó được Lumian gặp gỡ loại này đánh mất mặt không gõ mõ cầm canh mất mặt quẫn cảnh, sao có thể không hảo hảo nhìn xem náo nhiệt?

	Ghé vào cạnh cửa Lumian giơ lên tay phải, không, phải chân trước căn cứ kinh nghiệm lần trước, phân ra một tia tinh thần, lan tràn hướng lòng bàn tay.

	Rất nhỏ điên cuồng cảm giác cùng chỉ có Lumian có thể ngửi được mùi máu tươi tùy theo hiện ra tại cái này cực nhỏ phạm vi bên trong.

	Đầu kia gầy đến có thể trông thấy xương cốt xơ cọ đại cẩu một chút ngơ ngẩn, cụp đuôi chạy trối chết.

	"Ây. . . . . Tiền đồ chút! Làm sao lại chạy?"Quán cà phê Red House bên trong Franca một trận thất vọng.

	Nàng nghĩ mãi mà không rõ con chó kia vì sao lại đột nhiên sợ sệt Lumian.

	Cái kia "Thợ săn "Lại dùng không ra năng lực, nhiều lắm là có thể tản mát ra có khiêu khích ý vị khí tức!

	Cùng lúc đó, Lumian ở trong lòng tự giễu cười một tiếng:

	"Nếu là 'Huyết hoàng đế 'Biết ta cầm Thần khí tức dọa chó, có thể hay không đem ta da đều lột?"

	Một đoạn như vậy nhạc đệm về sau, Franca đem lực chú ý thả lại bên trong quán cà phê.

	Nàng học tạp chí thời thượng bên trên miêu tả, căn cứ một năm qua này kinh nghiệm sống, ưu nhã uống lên cà phê, thỉnh thoảng làm chút có thể hiện ra nữ tính mị lực thường ngày động tác.

	Nàng cảm giác bên trong quán cà phê cơ hồ mỗi người đều có dò xét nàng, có người lặng lẽ, rất là ẩn nấp, có người quang minh chính đại, thậm chí đối nàng lộ ra nụ cười hòa ái.

	Vị kia đã có tuổi bản địa lão thái thái đối Franca cười cười về sau, cầm lên trong bàn ăn mật ong cánh gà nướng, đi ra quán cà phê Red House.

	Nàng ngừng trước mặt Lumian cảm thấy kinh ngạc tự nhủ:

	"Đổi một đầu a. . . . ."

	Lumian lập tức có dự cảm không tốt, nhìn xem vị kia lão thái thái ngồi xổm xuống, đem bề ngoài nâu nhạt thấu dầu cánh gà nướng tiến đến miệng mình trước.

	Hắn do dự một giây, giống đầu chân chính chó đồng dạng, cắn chân gà, bắt đầu gặm cắn, cũng tùy ý vị kia lão thái thái vuốt ve chính mình lông xù đầu.

	Nói thật ra, hắn còn có chút không thích ứng loài chó sinh vật ăn phương thức, nhưng may mắn là, vị kia lão thái thái vuốt ve hai lần sau liền đứng dậy rời đi.

	Quán cà phê Red House bên trong, Franca nhìn xem Lumian vụng về xé rách chân gà, không có đi nhẫn nại bị phóng đại cảm xúc, thân thể có chút run rẩy nở nụ cười.

	Nếu không phải cố kỵ hình tượng, nàng đều muốn ha ha ha tiền phủ hậu ngưỡng.

	Nàng cũng nghĩ lấy chút ăn ra ngoài cho ăn Lumian!

	Không có lại tận lực bắt chước, tự nhiên biểu hiện ra bản thân trạng thái Franca tại bên trong quán cà phê trong mắt người khác có vẻ càng có mị lực.

	Tóc đen hạt đồng thần bí vận vị, ưu nhã lại tùy tính hành vi cử chỉ, để nàng có không giống với cái khác nữ tính lực hấp dẫn.

	Đúng lúc này, một vị mặc màu sáng trang phục thợ săn nữ tử cưỡi màu nâu ngựa, từ tới gần phía đông Lognes la Forêt ngựa đua trận phản hồi, đứng tại quán cà phê Red House phía trước.

	Nàng lưu loát tung người xuống ngựa, lấy xuống đỉnh đầu mũ.

	Màu đỏ cam tóc dài lập tức thoát ly trói buộc, như thác nước rủ xuống, để tấm kia sạch sẽ thanh thuần tinh xảo khuôn mặt nhiều hơn mấy phần dã tính.

	Trang phục thợ săn nữ tử cái chốt ngựa tốt thớt, cầm roi ngựa, tiến vào quán cà phê Red House, hướng về kia vị khí chất u tĩnh dung mạo đẹp đẽ tuổi trẻ nữ tính đi đến.

	Franca đã đình chỉ chế giễu Lumian, nàng cảm giác mới tới nữ tử so nơi này những người khác càng giống sung sướng tiệc tùng người tham dự.

	Mặc dù nàng xinh đẹp nhất, ngũ quan cũng tinh xảo nhất, nhìn còn rất thanh thuần, nhưng có loại có thể đóng vai nam tính khí chất.

	Tại tiệc tùng nữ tính sung sướng bên trong, dạng này người tất nhiên tồn tại.

	Franca nâng tay phải lên, vẩy xuống rủ xuống đến bên môi tóc đen, không để lại dấu vết hiện ra lên nữ tính mị lực.

	Có một đầu màu đỏ cam tóc dài nữ tử vốn là tại vô ý thức dò xét bên trong quán cà phê đám người, lúc này, rõ ràng sửng sốt một chút, phảng phất bị kinh diễm đến.

	Nhưng cổng yên tĩnh nằm sấp Lumian lại phát hiện, vị kia trang phục thợ săn nữ tử kinh diễm sau đó, hơi nhíu mày.

	Nàng thu tầm mắt lại, tiếp tục đi hướng giữ lại tóc quăn u tĩnh nữ tính, cúi đầu cùng nàng trêu chọc vài câu.

	Sau đó, hai người một bên nhẹ nhõm trò chuyện, một bên xuôi theo làm bằng gỗ thang lầu đi hướng tầng hai.

	Franca dùng khóe mắt liếc qua ngắm lấy các nàng, trong lòng đại khái có chút suy đoán:

	Hai vị này đại khái suất đều là tiệc tùng nữ tính sung sướng người tham dự, nhưng không biết thuộc về "Hội Moment "Vẫn là "Hoa thủy tiên ".

	Franca chậm rì rì uống vào cà phê, không có làm bất luận cái gì nếm thử.

	Lại qua hơn nửa giờ, nàng gặp hai vị kia vẫn không có xuống tới, liền chủ động rời ghế, bình thường di chuyển ra quán cà phê Red House.

	Nàng dự định hôm nay tới đây thôi, quá mau đi tiếp xúc khẳng định sẽ bị hoài nghi.

	Nàng dự định giả tạo một cái ở tại phụ cận bến tàu Lavigny thân phận, sau đó cách hai ba ngày liền đến thị trấn Trocadéro đến, thậm chí có thể càng tấp nập một điểm, dù sao nơi này là trứ danh rượu nho nơi sản sinh, phong cảnh cũng không tệ, mỗi ngày đều có không ít du khách tới, đối một cái mới đem đến chung quanh khu vực nữ sĩ mà nói, khẳng định có lực hấp dẫn mạnh vô cùng.

	Lumian vẫn như cũ an tĩnh ghé vào quán cà phê Red House cổng, phảng phất không có quan hệ gì với Franca.

	Cơ hồ là đồng thời, nhìn chung quanh hắn trông thấy lầu hai nào đó phiến cửa sổ thủy tinh sau đứng vừa rồi vị kia màu đỏ cam tóc dài mỹ lệ cô nàng.

	Nàng lẳng lặng nhìn chăm chú lên Franca bóng lưng, biểu cảm không phải yêu thích cùng giới người hướng tới, mà là nghiêm túc, cảnh giác cùng suy tư.

	Vì sao lại có phản ứng như vậy? Nàng phát hiện Franca có vấn đề? Làm sao phát hiện? Lumian nghi hoặc bên trong, phơi chân như mặt trời đứng lên, vây quanh quán cà phê Red House cùng mặt bên kiến trúc ở giữa trong hẻm nhỏ.

	Nơi này càng tới gần Franca rời đi phương hướng.

	Rất nhanh, vị kia màu đỏ cam tóc dài trang phục thợ săn nữ tử xuất hiện ở lầu hai mặt bên cửa sổ thủy tinh sau.

	Nàng đánh giá bốn phía, gặp không ai lưu ý nơi này, chỉ có một đầu nâu nhạt đại cẩu tại nơi hẻo lánh đi ngủ, liền nhẹ nhàng đẩy ra cửa sổ, như lông vũ rơi xuống trong ngõ nhỏ.

	Ngay sau đó, vị này dung nhan sạch sẽ khí chất thanh thuần cô nàng giấu vào cái bóng.

	"Buồn ngủ " Lumian lẳng lặng nhìn xem một màn này, trong đầu suy nghĩ thay đổi thật nhanh:

	"Lông vũ rơi. . . . . Bóng tối lẩn khuất. . . Mỹ lệ dung mạo. . . . . Xuất chúng mị lực. . . Đây là một vị ma nữ?

	"Chính là bởi vì bản thân nàng cũng là 'Ma nữ', cho nên mới từ Franca dung mạo cùng mị lực bên trong phát giác một tia không bình thường, quyết định theo dõi quan sát?"

	Lumian đứng dậy, mở ra bốn chân, lấy tản bộ giống như tư thái xa xa theo dõi lên Franca.

	Đến mức vị kia màu đỏ cam tóc dài trang phục thợ săn nữ tử, từ đầu đến cuối giấu ở trong bóng tối, Lumian không thể nào xác định vị trí của nàng, chỉ biết là nàng khẳng định tại cách Franca chỗ không xa.

	Franca không có vội vã thoát ly thị trấn Trocadéro, như cái chân chính du khách, đi thăm gần nhất nho vườn, thưởng thức trong cửa hàng miễn phí rượu đỏ, mua chút bản địa đặc sản.

	Nhanh đến buổi trưa, nàng tiến vào cái này giàu có tiểu trấn cửa hàng bách hoá, thử lên kiểu dáng không đồng nhất nữ tính quần áo.

	Gần mười lăm phút sau Lumian đã mất đi Franca bóng dáng, sau đó trông thấy tên kia dung nhan sạch sẽ trang phục thợ săn nữ tử từ cửa hàng bách hoá nơi hẻo lánh trong bóng tối đi ra, bốn phía tìm kiếm.

	Nàng cũng bị Franca bỏ rơi.

	Lumian ngây thơ chân thành mặt chó bên trên lộ ra nụ cười vui mừng.

	Thoát khỏi giả tưởng người theo dõi là hôm nay hành động cuối cùng một vòng, có "Lời nói dối "Phụ trợ lại có thể phản xem bói Franca làm được rất tốt!

	Nàng vừa rồi khẳng định là mượn nhờ nơi này mua sắm người, lấy thử y phục vì che giấu, biến hóa hình tượng, quang minh chính đại rời đi.

	Chờ vị kia trang phục thợ săn nữ tử tìm kiếm không có kết quả, quay trở về quán cà phê Red House, Lumian cũng rời đi thị trấn Trocadéro, hướng khu Eratos phương hướng mà đi.

	Hắn phải thừa dịp chính  vẫn là một con chó, thực địa thăm dò dưới lâu đài Hồng Thiên Nga hoàn cảnh chung quanh.

	—— Guillaume. Bénet "Thuật tạo súc vật "Có thể duy trì bảy ngày, đến thời gian sẽ tự nhiên giải trừ, nhất định phải một lần nữa cử hành nghi thức.

	Cùng Lumian dự liệu đồng dạng, lâu đài Hồng Thiên Nga chính là hắn trong cơn ác mộng toà kia nhiễm rất nhiều cổ lão huyết dịch màu vàng nhạt lâu đài, nó lẳng lặng sừng sững tại núi nhỏ đỉnh chóp, chung quanh có không lớn dòng sông vờn quanh.

	Lumian vòng quanh nơi này chuyển vài vòng, một đường đi tới gần nhất giáo hội kiến trúc —— "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội Thánh tâm tu viện.

	Che khuất ánh nắng liên miên cây xanh dưới, hắn lẳng lặng ngồi xổm, nhìn ra xa lên kia tòa nhà có nhiều cái tháp nhọn, nhuộm mảng lớn màu vàng kim kiến trúc hùng vĩ.

	Nhìn một chút, Lumian phát hiện mười mấy mét ngoài có đầu chó lớn lông vàng cũng tại ngồi xổm nhìn ra xa Thánh tâm tu viện.

	. . . .




