




Chương 103 : Ma Nữ giáo phái


Chương 103: Ma Nữ giáo phái

	Cái này tu viện phụ cận chó đều như vậy thành kính sao? Lumian thu tầm mắt lại, oán thầm một câu.

	Hắn lập tức rời đi mảnh rừng cây kia.

	Với hắn mà nói, cần nắm giữ là từ lâu đài Hồng Thiên Nga đến Thánh tâm tu viện lộ tuyến, cùng trên đường có thể lợi dụng hoàn cảnh, đến mức Thánh tâm tu viện hình dạng thế nào, có hay không chỗ đặc thù, hắn hoàn toàn không quan tâm.

	Đến xuống buổi trưa ba bốn điểm, hắn đem lâu đài Hồng Thiên Nga chung quanh địa hình đều sờ soạng một lần, cũng tìm được mấy đầu tình huống khẩn cấp dưới có thể lợi dụng đường chạy trốn, cái này có thuộc về đại lộ, bên cạnh chính là vận chuyển hàng hóa đường sắt, có cần xuyên qua rừng cây, hồ nước hoặc là gò núi, không chỉ có tương đối bí mật, hơn nữa có nhiều chỗ thiên nhiên cạm bẫy.

	Lumian nguyên bản còn lo lắng lấy muốn hay không lấy chó hình thái lẫn vào lâu đài Hồng Thiên Nga, nhưng về sau phát hiện, nơi đó thủ vệ rất nghiêm, lang thang chó nếu là dám tới gần, tất nhiên sẽ bị đánh chết.

	"Đáng tiếc a 'Thuật tạo súc vật 'Chỉ có thể biến khá lớn hình động vật, ẩn hàm yêu cầu là da lông có thể đem cuộn mình lên nhân loại bao trùm, bằng không, ta có thể biến thành chuột, không tin các ngươi còn phòng được!"Lumian cảm khái rời đi phiến khu vực này, lân cận tìm cái chỗ không có người.

	Sau đó, hắn dùng linh tính chấn động da chó bên trong không khí, hàm hồ nói ra hai cái tiếng Hermes từ đơn:

	"Đại chủ giáo các hạ!"

	Lấy loại phương thức này phát ra âm thanh đối Lumian không khó, khó khăn là bị "Thuật tạo súc vật "Phong ấn hắn linh tính cũng bị hạn chế, cũng không có thể dọc theo thân thể cùng da chó, số lượng cũng biến thành phi thường thưa thớt, cho nên, đối ứng thanh âm sẽ cực hạn tại da chó bên trong, người khác không cách nào nghe được, đồng thời còn nói không được vài câu, cũng liền có thể niệm niệm giải trừ chú văn.

	U ám ánh sáng lóe lên, tấm kia màu nâu nhạt da chó từ đó vỡ ra, hiển lộ ra Lumian thân thể.

	Lumian bò lên ra tới, chồng chất lên trương này da lông, đưa nó ôm vào trong lòng.

	Nó không còn có bất luận cái gì thần dị, nhất định phải mượn nhờ nghi thức mới có thể lần nữa phát huy tác dụng, Lumian cũng không có đưa nó vứt ý nghĩ, dù sao như vậy hoàn chỉnh như vậy đại hình da chó cũng rất khó tìm đến.

	"Còn lại một trương nghi thức da chó, đến dùng ít đi chút."Lumian bên cạnh lẩm bẩm bên cạnh lần theo đã quen thuộc con đường, hướng gần nhất trấn nhỏ đi đến.

	Tại Trier loại này thành phố lớn, nghi thức da chó so nghi thức da dê cùng nghi thức da trâu đều càng thêm thực dụng, nếu là phủ thêm đằng sau cả hai, biến thành đối ứng động vật, Lumian ngược lại sẽ trở thành đại chúng tiêu điểm, không đạt được trốn tránh chú ý hiệu quả, dù sao gặp được một con lẻ loi trơ trọi đi ở trên đường cừu non, ai cũng nghĩ lặng lẽ khiêng về nhà, làm thành đủ loại mỹ vị, lại nói, Trier còn có loại kia thích cừu non cái mông biến thái.

	Lumian trở lại phố Blouses Blanches số 3 nhà trọ 601 lúc, sắc trời đã tối xuống.

	Franca đổi về bình thường trang phục, ngồi xếp bằng tại ghế bành bên trên, một mặt cảnh giác nhìn chằm chằm bày ra tại bàn trà một góc "Lời nói dối "Dây chuyền, tựa như đối phương lúc nào cũng có thể sẽ nhảy dựng lên, quất nàng hai lần.

	"Thế nào?"Đóng lại hờ khép cửa phòng Lumian tiện tay đem "Lời nói dối "Thu vào.

	Franca biểu cảm biến ảo mấy lần, "Ai " một tiếng nói:

	"Trở về về sau, ta nhàn rỗi không chuyện gì, thử điều khiển tinh vi mặt mình, kết quả. . ."

	Nói đến đây, nàng lại sợ lại dư vị cảm thán nói:

	"Ta bị mình trong gương mê hoặc!

	"Ta cho tới bây giờ chưa thấy qua như vậy nữ nhân hoàn mỹ, chỉ là nhìn nàng mặt, ta liền có thể nhìn ròng rã một ngày, không, cả một đời!"

	Lumian suy nghĩ một chút nói:

	"Lời nói dối dùng để lừa gạt người khác có thể, tuyệt đối không nên lừa chính mình."

	"Ta hiểu, nhưng 'Hoan Du ma nữ 'Thêm 'Lời nói dối ' hiệu quả thật sự là quá mạnh."Franca từ đáy lòng nói, "Ta thật vất vả mới khống chế lại chính mình, cưỡng ép đem dây chuyền hái xuống, vứt xuống trên bàn trà, ân, ta loại kia trầm mê cũng có nó phóng đại cảm xúc quan hệ, nhưng ta còn là sẽ nhịn không được dư vị, không nhịn được nghĩ lại thử một lần, ha ha, tâm linh của ta xem như chịu đựng được khảo nghiệm."

	Không nhìn thấy "Lời nói dối "Dây chuyền về sau, Franca rõ ràng buông lỏng xuống, cười một tiếng nói:

	"Ngươi mới vừa rồi là đang chơi, ách, dùng tỷ tỷ ngươi ngôn ngữ quen thuộc đến khuyên bảo ta?"

	"Đúng, vì tham gia các ngươi tụ hội làm chuẩn bị."Lumian không có che giấu chính mình gần nhất đang luyện tập Aurore phương thức nói chuyện.

	Franca nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Dùng đến tương đương tự nhiên, nếu như vẫn luôn là dạng này trình độ, giấu diếm được bọn họ không là vấn đề."

	Không đợi Lumian đáp lại, vị này "Hoan Du ma nữ "Cười nhạo nói:

	"Mật ong cánh gà nướng hương vị thế nào?"

	"Vẫn được."Lumian đúng trọng tâm đánh giá một câu. Franca có chút hăng hái lại mang chút trêu chọc mà hỏi thăm:

	"Sẽ là chó vị giác sao? Khứu giác có tăng lên hay không?"

	"Sẽ có chắc chắn ảnh hưởng, nhưng không phải hoàn toàn biến thành chó, còn bảo lưu lại rất lớn một phần nhân loại cảm thụ."Lumian cần làm thí nghiệm thái độ cấp ra đáp án.

	"Kia phương diện khác đâu?"Franca tiến một bước hỏi.

	Lumian hồi tưởng hạ nói:

	"Phương diện khác? Càng giống linh hồn của ta bị nhét vào một đầu chân chính chó thể nội, làm chuyện gì đều sẽ bị thân thể hạn chế cùng ảnh hưởng, bao quát. . ."

	Ngồi tại trên ghế sa lon dài hắn giơ lên chân, bày ra loài chó sinh vật đi tiểu tư thái.

	Franca "Hoắc " một tiếng:

	"Ngươi thật không có chút nào để ý hình tượng sao, hoàn toàn không có gánh nặng trong lòng sao?"

	"Cái này có cái gì tốt để ý?"Lumian nhún vai.

	Franca nghĩ nghĩ, đôi mắt hơi đổi nói:

	"Một vấn đề cuối cùng, ách, ngươi, ngươi sẽ bị chó kích thích tố ảnh hưởng, từ đó đối cái khác chó sinh ra không bình thường phản ứng sao?"

	"Thân thể là ta, chó chỉ là da, chỉ là bên ngoài hạn chế."Lumian một mặt ngươi có phải hay không đồ đần biểu cảm.

	Đón lấy, hắn học lên "Ma thuật sư "Nữ sĩ:

	"Ngươi hỏi xong sao?"

	"Hỏi xong."Franca vừa lòng thỏa ý. Lumian cười cười:

	"Thật là ta hỏi.

	"Ngươi đối hôm nay quan sát được mấy vị nữ sĩ có ý kiến gì không?"

	Franca không tự giác chuyển lên từ đuôi ngựa bên trong tróc ra mấy cây lệch màu nâu sẫm tóc nói:

	"Có hai cái hoài nghi đối tượng. . ."

	Nàng đem suy đoán của mình nói một lần, cuối cùng nói:

	"Cái kia chanh hồng tóc nữ nhân trả lại cho ta một loại cảm giác là lạ, giống như đang hấp dẫn ta."

	Lumian cười:

	"Cảm giác của ngươi không sai, vậy ít nhất là một vị 'Hoan Du ma nữ 'Hoặc là có được tương ứng thần kỳ vật phẩm phi phàm giả."

	Xác nhận vị kia là "Ma nữ "Đường tắt phi phàm giả về sau, hắn từ đối phương nhất cử nhất động ở giữa cảm nhận được cùng loại Franca, đến từ bản năng mị hoặc, đối tuyệt đại bộ phận năng lực bị phong ấn lại hắn tới nói, cái này có chút khó mà chống cự, còn tốt, "Khất thực tăng lữ " nhẫn nại vẫn còn ở đó.

	"Ma nữ '?"Franca không phải là không có nghĩ tới loại khả năng này, như có điều suy nghĩ lẩm bẩm, "Cũng thế, tiệc tùng nữ tính sung sướng làm sao có thể không hấp dẫn đến một hai cái 'Ma nữ.'. . . . ."

	Lumian nghe được có chỗ hiểu ra:

	"Vì mang đến cho người khác vui thích, cũng làm cho chính mình vui thích?"

	Hắn cảm giác là vai trò nhu cầu.

	"Đây là một phương diện, dù cho không phải là vì tiêu hóa ma dược, ta cũng nghĩ đi a, nhưng ta có thể khống chế lại chính mình, cái khác 'Ma nữ 'Nhưng không nhất định."Franca một mặt xem thường lại có chút thổn thức nói.

	Lumian không quá lý giải câu nói này, ngược lại nói ra: "Nàng về sau đang theo dõi ngươi, nhưng bị ngươi bỏ rơi." "A. . . . ."Franca ngơ ngác một chút nói, "Nàng hẳn là Ma Nữ gia tộc người."

	"Ngươi đề cập qua cái kia Ma Nữ gia tộc?"Lumian trước đó nghe Franca đơn giản nói qua cái này tổ chức bí ẩn.

	Hắn kỳ thật một mực không quá lý giải, "Ma nữ "Nhóm vì cái gì có thể hình thành gia tộc?

	Mẫu hệ xã hội?

	Franca thở dài nói:

	"Đúng vậy, kia lại gọi Ma Nữ giáo phái, sớm nhất đầu nguồn là 'Nguyên Sơ Ma Nữ ' dòng dõi nhóm tại kỷ đệ tứ lúc thành lập gia tộc, ân, 'Nguyên Sơ Ma Nữ 'phải' thích khách 'Đường tắt danh sách 0, chân chính thần linh, Thần bị rộng khắp cho rằng là một vị Tà Thần, lại gọi hỗn độn ma nữ '."

	"Nguyên Sơ Ma Nữ ". . . Lumian nhớ kỹ cái danh xưng này.

	Franca tiếp tục nói ra:

	"Ma Nữ gia tộc hạch tâm vẫn luôn là 'Nguyên Sơ Ma Nữ ' dòng dõi, nhưng các nàng cũng sẽ mời chào hoặc là phát triển họ khác 'Thích khách', tương đương với một cái giáo phái, nắm giữ lấy đầu này đường tắt tất cả ma dược phối phương cùng tuyệt đại bộ phận tài nguyên.

	"Chỉ có Ma Nữ giáo phái 'Ma nữ 'Mới có thể tại lần thứ nhất gặp mặt tình huống dưới theo dõi hư hư thực thực hoang dại 'Ma nữ '."

	"Vì thu về đặc tính phi phàm?"Lumian mở miệng hỏi.

	Mặc kệ là mời chào, vẫn là đánh giết, đều thuộc về thu về đặc tính phi phàm.

	Franca mím môi nói:

	"Đúng, các nàng không hi vọng 'Ma nữ 'Đường tắt đặc tính phi phàm xói mòn tại chính mình giáo phái bên ngoài, hơn nữa, các nàng rất cừu thị nữ tính thích khách', gặp một cái liền muốn thanh trừ một cái."

	"Vì cái gì?"Lumian không thể nào hiểu được.

	Franca "U oán "Nhìn hắn một chút, phảng phất tại trách cứ hắn hỏi thế nào ra như vậy một vấn đề.

	Nàng than thở nói:

	"Bởi vì 'Nguyên Sơ Ma Nữ 'Vốn là một vị nam tính, thông qua 'Thích khách 'Đường tắt trở thành thần linh quá trình bên trong triệt để biến thành nữ tính, Thần tâm linh bởi vậy vặn vẹo, tràn ngập thống khổ, mà Ma Nữ giáo phái người đều tuyên bố muốn tới gần Nguyên Sơ.

	"Cho nên, Ma Nữ giáo phái mỗi một vị 'Ma nữ 'Đều đã từng là nam tính, các nàng tại chính mình chịu qua thống khổ cùng dày vò về sau, đều trở nên dị thường vặn vẹo, muốn nhìn đến nam nhân khác cũng có gặp gỡ tương tự cùng thể nghiệm, ngươi có lẽ không biết, này mấy 'Ma nữ 'Sẽ tìm nam nhân sinh con, bé gái đưa tiễn, bé trai lưu lại, lặp lại mẫu thân hắn nhân sinh."

	Làm thôn Cordu đùa ác đại vương, Lumian cũng nhịn không được lắc lắc đầu:

	"Này lại sẽ không quá biến thái?"

	"Càng biến thái chính là, những hài tử kia phụ thân đều cuối cùng trở thành 'Ma nữ '."Franca nói chính  từ "Thẩm phán "Nữ sĩ chỗ đổi lấy tình báo có chút sợ hãi thở hắt ra, "Ta một mực tại tránh đi các nàng, không muốn bị các nàng phát hiện."

	"Nhưng ngươi nguyên bản là nam tính a, không cần sợ hãi."Lumian không quá lý giải, "Ngươi là lo lắng gia nhập Ma Nữ giáo phái về sau, bị các nàng biến thái cùng vặn vẹo cho ô nhiễm rồi?"

	Franca trịnh trọng gật đầu: "Đúng thế.

	"Hơn nữa, ta đã là 'Hội Tarot ' Minor Arcana kia bài, sao có thể gia nhập Ma Nữ giáo phái?"

	Lumian trầm mặc mấy giây nói:

	"Ngươi không phải cũng muốn gia nhập 'Thiết Huyết Thập Tự hội 'Sao?"

	"Kia không giống kia là 'Hội Tarot ' nhiệm vụ."Franca phản xạ có điều kiện giải thích.

	Lumian không có xoắn xuýt cái đề tài này, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu:

	"Khó trách ngươi nói tiệc tùng nữ tính sung sướng dễ dàng hấp dẫn đến 'Ma nữ '."

	Franca lập tức bật cười một tiếng:

	"Cũng chính là tuyệt đại bộ phận 'Ma nữ 'Đều thuộc về Ma Nữ giáo phái, có dọc hoặc ngang liên hệ, bằng không, tiệc tùng nữ tính sung sướng bên trong khả năng có một nửa người là 'Ma nữ '.

	"Càng cực đoan tình huống tựa như ngươi thu đến múa thoát y sẽ mời, tràn đầy phấn khởi đi quan sát, kết quả tới đều là nam nhân."

	Lầu bầu vài câu về sau, Franca nhìn qua Lumian, tương đương khó xử nói ra:

	"Tiếp xuống làm sao bây giờ?"

	. . . .




