




Chương 104 : Salon


Chương 104: Salon

	Lumian lý giải Franca lo lắng, cười nói ra:

	"Hai cái phương hướng:

	"Một là hỏi thăm ngươi bài Major Arcana muốn hay không thừa cơ tiếp xúc Ma Nữ giáo phái, ngươi vốn là nam tính, không cần lo lắng bị thanh trừ, chỉ cần có thể thông qua tương ứng bối cảnh thẩm tra, liền có thể lợi dụng các nàng tài nguyên đến đề thăng chính mình, mà đến không giả bộ được thời điểm, liền để ngươi bài Major Arcana cho cái rời xa Trier nhiệm vụ, phủi mông một cái chạy thoát.

	"Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi đã đến danh sách 6, tầng thứ cao hơn tài nguyên tuyệt đại bộ phận đều bị Ma Nữ giáo phái nắm giữ lấy, lẫn vào các nàng, từ nội bộ thu hoạch, so đối địch với các nàng, mạo hiểm săn giết, muốn đơn giản cùng an toàn không ít, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi bài Major Arcana có thể cung cấp giấu diếm được 'Nguyên Sơ Ma Nữ 'Nhìn chăm chú biện pháp."

	Franca nghe được sửng sốt một chút, lầu bầu nói ra: "Ngươi làm sao một bộ rất nhuần nhuyễn dáng vẻ. . . . ." "

	Lumian cười nhạo nói:

	"Ngươi có phải hay không mất trí nhớ rồi? Ta bây giờ đang ở làm những chuyện tương tự, đại biểu 'Hội Tarot 'Ẩn núp nhập 'Thiết Huyết Thập Tự hội '.

	"Chỗ tốt lớn nhất này là cái gì đây? Ta hoàn thành 'Thiết Huyết Thập Tự hội ' nhiệm vụ về sau, đã có thể tìm Gardner. Martin muốn thưởng, lại có thể hướng ta bài Major Arcana báo cáo, lấy ẩn núp lấy được tiến triển vì lý do, từ nàng nơi đó thu hoạch ngợi khen, một cái nhiệm vụ, hai phần thù lao, không phải, ngươi cho rằng ta trên người thần kỳ vật phẩm số lượng là cái gì có thể nhanh chóng tăng trưởng?"

	Đương nhiên, chủ yếu cống hiến người còn có tiên sinh K, nhưng cái này không cần thiết cùng Franca giảng.

	"Một cái nhiệm vụ, hai phần thù lao. . . . ."Franca lặp lại mấy lần về sau, bỗng nhiên tỉnh ngộ, "Ta vốn là tại phối hợp ngươi chấp hành 'Thiết Huyết Thập Tự hội 'Tương quan nhiệm vụ, cái này cùng tiếp xúc Ma Nữ giáo phái có thể hay không xung đột?"

	Lumian một mặt "Ngươi quả nhiên vẫn là không quá thuần thục " biểu cảm:

	"Không xung đột a, làm sao lại xung đột? Ngươi liền cùng Ma Nữ giáo phái thẳng thắn, nói ngươi kỳ vọng có thể tại danh sách 4 thời điểm chuyển tới "Thợ săn 'Đường tắt, biến trở về nguyên bản giới tính, cho nên tại truy tìm "Thiết Huyết Thập Tự hội ' tung tích, trước mắt đã có đầy đủ manh mối cùng rất lớn tiến triển.

	"Dựa theo ngươi thuyết pháp, những cái kia 'Ma nữ 'Đều là từ nam biến nữ, ta cũng không tin các nàng không nghĩ tới lợi dụng nhảy chuyển đường tắt tìm đến quay về mất đi đồ vật, lý do này đầy đủ thuyết phục các nàng.

	"Hơn nữa, 'Ma nữ 'cùng' thợ săn 'Là liền nhau đường tắt, các nàng đối 'Thiết Huyết Thập Tự hội tất nhiên có một ít ý nghĩ cùng ý đồ, ngươi đã có đánh vào cái sau cơ hội, các nàng đại khái suất sẽ không ngăn cản, ngược lại sẽ càng trọng thị ngươi.

	"Trọng yếu nhất còn có một điểm, bởi như vậy, ngươi đem trở thành Ma Nữ giáo phái phụ trách khu chợ cùng "Thiết Huyết Thập Tự hội 'Liên quan sự vụ người, nơi này phát sinh sự tình, ngươi muốn cho phía trên ma nữ 'Biết, các nàng liền biết, ngươi không muốn để cho các nàng biết, các nàng liền sẽ không biết, tỉ như, Jenna cái này nữ tính 'Thích khách ' tồn tại."

	Nói đến đây, Lumian lộ ra tiếu dung:

	"Ngươi còn có thể hao Ma Nữ giáo phái lông cừu đến bồi dưỡng Jenna, đến lúc đó, cao vị 'Ma nữ 'Nhóm phát hiện một cái cường đại thuần nữ tính 'Ma nữ 'Là chính mình giáo phái cho ăn ra tới, có thể hay không tức giận đến tại chỗ mất khống chế?"

	Cái này ngẫm lại liền rất có ý tứ có thể nói là cực hạn khiêu khích cùng trào phúng.

	Franca bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật gật đầu:

	"Tiểu tử ngươi nếu như uống chính là 'Kẻ xúi giục 'Ma dược, có lẽ một tuần liền có thể triệt để tiêu hóa."

	"Ta chỉ là tại nhóm lửa ngươi nội tâm đặc biệt hỏa diễm."

	Lumian hướng về sau dựa vào lưng ghế sofa.

	Franca "A " một tiếng, nửa là mỉa mai nửa là trêu ghẹo nói ra:

	"Ta nếu là thật gia nhập Ma Nữ giáo phái, mà ngươi đến danh sách 5 chất biến tiết điểm, lại không từ 'Thiết Huyết Thập Tự hội 'Lấy tới danh sách 4 ma dược phối phương cùng đối ứng tài liệu chính, muốn hay không cân nhắc chuyển thành 'Ma nữ?"

	Lumian chăm chú suy nghĩ một chút nói:

	"Nhìn tình huống, nếu như vội vàng cần danh sách 4 vị cách cùng thực lực để hoàn thành một ít sự tình, cái kia cũng không phải là không thể chuyển, cái nào đơn giản hơn lại càng dễ liền chọn cái nào."

	". . . ."Franca nghe được đều có chút ngây người, "Ngươi, ngươi thật không có gánh nặng trong lòng sao?"

	Đem trọng yếu như vậy lựa chọn nói đến tựa như đêm nay uống rượu Absinthe vẫn là Lyrenze một dạng.

	Lumian dùng tỷ tỷ nói qua một cái từ ngữ làm ra trả lời:

	"Ta không từ thủ đoạn."Hắn tiếp lấy lại bổ sung: "Chỉ cần có thể đạt thành mục đích.

	"Hơn nữa, danh sách 3 thời điểm lại quay lại đến không được sao?"

	"Không phải nói chuyển liền có thể chuyển? Tuyệt đại bộ phận phi phàm giả cả một đời đều tấn thăng không được danh sách 4, chớ nói chi là danh sách 3, càng lên cao càng gian nan, vô luận là mất khống chế xác suất, vẫn là tài nguyên thu hoạch, đều là như vậy."Franca cảm giác Lumian đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản.

	Lumian cười nói:

	"Dù sao hiện tại không phải cũng là huyễn tưởng một chút, xác nhận có hay không khả thi sao?"

	Franca không phản bác được, ngược lại hỏi:

	"Ngươi không phải nói có hai cái phương hướng sao, còn có một cái là cái gì?"

	"Nghĩ biện pháp đi săn cái kia Ma Nữ giáo phái 'Ma nữ', từ nàng nơi đó lấy tới tiệc tùng nữ tính sung sướng kỹ càng tình báo, sau đó nhằm vào hư hư thực thực 'Hội Bliss 'Thành viên người tham dự động thủ, mau chóng trong khoảng thời gian ngắn khóa chặt cùng Susanna. Mattise quan hệ mật thiết những cái kia hạch tâm thành viên, thanh trừ hết tai hoạ ngầm."Lumian dùng giản lược phương thức nói.

	"Cái này cũng có tính khả thi, nhưng nếu như 'Hội Bliss 'Thành viên cũng không có chân chính tham dự tiệc tùng nữ tính sung sướng, chỉ là tại tiếp xúc một phần trong đó người, đơn thuần đi săn cái kia 'Ma nữ 'Chưa hẳn có thể cầm tới chúng ta muốn tình báo, mà sau đó tất nhiên dẫn tới Ma Nữ giáo phái cao tầng thứ lực lượng chú ý, không còn điều tra đi cơ hội."Franca suy tư phân tích nói, "Ta trước liên lạc ta bài Major Arcana, nhìn nàng một cái đối ta tiếp xúc Ma Nữ giáo phái có ý kiến gì."

	Nàng bị Lumian nói đến có chút tâm động.

	Lumian "Ừ" một tiếng, cũng không có thúc giục Franca, dù sao nàng đến cách hai ba ngày mới có thể lại đi quán cà phê Trocadéro's Red House.

	Trước đó là Bá tước Foulkner salon mời.

	Thăm dò qua lâu đài Hồng Thiên Nga cảnh vật chung quanh, phân biệt hướng "Ma thuật sư "Nữ sĩ cùng tiên sinh K thông báo qua mời ngày thứ ba, Lumian cưỡi Gardner. Martin cung cấp bốn vòng xe ngựa bốn chỗ, đã tới toà kia màu vàng nhạt cổ bảo.

	Hắn xuyên không phải quá chính thức, không có áo đuôi tôm, cũng không mang cao mũ dạ, thậm chí đều không có cầm một cây đại biểu thân sĩ thủ trượng.

	Hắn người mặc màu nâu nhạt mỏng trang phục thợ săn, gài bẫy màu trắng gạo quần bò, chân đạp một đôi màu nâu giày, cầm trong tay đỉnh Ruen thức săn hươu mũ , mặc cho vàng bên trong mang đen tóc bị gió thổi động.

	Căn cứ Aurore chuyện phiếm lúc đề cập qua một chút tin đồn thú vị, Lumian biết tương tự, văn học tính nghệ thuật chất salon bên trong, ăn mặc quá long trọng sẽ cùng cái khác người tham dự không hợp nhau, ra vẻ mình như cái đồ ngốc.

	Đương nhiên, bộ quần áo này cũng là từ Gardner. Martin mới cho 1 vạn Felkin kinh phí hoạt động bên trong chụp, bỏ ra hắn trọn vẹn 1000 Felkin.

	Lumian cầm thư mời, tiếp nhận thủ vệ kiểm tra, thông qua được đến mấy mét cao nặng nề cửa lớn.

	Nơi này có một chỗ đại sảnh, nhưng bố trí được tương đối mộc mạc, giống như là cử hành đại yến sẽ lúc, lưu cho tân khách mang tới những cái kia quản gia, nam bộc, nữ hầu, vệ binh nghỉ ngơi sân bãi.

	Lumian nhìn quanh một vòng, xác nhận đây không phải trong cơn ác mộng đại sảnh.

	Xuyên qua nơi này, hậu phương là trung đình, trung đình đối diện mới là lâu đài Hồng Thiên Nga kiến trúc chủ đạo.

	Nó có sáu bảy tầng cao, chung quanh còn bảo vệ một vòng tháp lâu.

	Lumian vô ý thức ngẩng đầu, nhìn về phía lầu ba nào đó phiến chật hẹp cửa sổ.

	Tại hắn trong cơn ác mộng, có cái màu tóc đỏ sậm nam tử ở nơi đó pha lê sau lột hết ra chính mình nâu đỏ con mắt.

	Lúc này, trong suốt cửa sổ thủy tinh sau không có cái gì, chiếu ra hơi có vẻ pha tạp màu sáng vách tường.

	Pha tạp. . . Trong phòng vách tường đều không một lần nữa quét vôi một chút không? Aurore nói qua, tương tự cổ bảo, hàng năm sửa chữa phí tổn đều là thiên văn sổ tự. . . Lumian thu tầm mắt lại, đi vào kia tòa nhà kiến trúc chủ đạo.

	Mới vừa thông qua đi ngược chiều cửa lớn, hắn liền ánh mắt ngưng tụ, tâm tình nặng nề một chút.

	Chỗ này đại sảnh cùng hắn trong cơn ác mộng giống nhau như đúc!

	Vô luận là chỗ cao treo thủy tinh đèn treo, vẫn là thông hướng tầng hai xoay quanh thức nạm vàng thang lầu, đều cùng trong mộng gần như nhất trí.

	Lumian mặc dù đối với cái này sớm có đoán trước, nhưng chân chính gặp được, cảm xúc vẫn có chút phức tạp.

	Bên trong đại sảnh nam tính người hầu đều mặc viền vàng đỏ chót đồng phục, chỉnh tề xếp thành hai nhóm, cung nghênh hắn đến.

	Lumian thấy mí mắt hơi nhảy, chỉ cảm thấy kia màu đỏ tươi đẹp đến tựa như là chảy xuôi huyết dịch.

	Salon tại lầu một phòng khách lớn bên trong, nơi này bố trí trang nhã, phủ lên đỏ sậm mang hoa văn đất dày thảm, gần cửa sổ hộ vị trí trưng bày một tổ ghế sô pha, vây quanh ghế sô pha thì tản mát có chân cao băng ghế cùng ghế bành.

	Phòng khách mặt khác một bên, màu nâu trước dương cầm ngồi một vị thân cao chọn nữ hài, nàng trùm vào thanh lịch sạch sẽ Thiên Lam hoa văn màu trắng đai lưng váy dài, một đầu nâu đỏ sắc tóc tự nhiên khoác ở phía sau.

	Lumian đi vào căn này phòng khách lớn lúc, cô bé kia hai tay ngay tại trên phím đàn hoạt động, lộ ra nước suối leng keng giống như giai điệu.

	Bá tước Foulkner thì ngồi tại một mình ghế sô pha chỗ, có vị tóc đen mắt màu lam khí chất văn nhã nữ sĩ ngồi xổm ở bên cạnh hắn, dựa vào lan can, cười nhẹ cùng hắn trò chuyện.

	Mà vô luận là tiểu thuyết gia Anolly, vẫn là hoạ sĩ Malen, nhà bình luận Ernst và thi nhân Iraeta, đều mang bạn gái, hoặc tụ tại ghế sô pha khu vực nói chuyện phiếm hoặc bồi hồi tại bày ra món điểm tâm ngọt cùng thịt nướng bên cạnh bàn.

	Loại trừ bọn họ, còn có cái khác tân khách, Lumian liếc nhìn lại, càng nhìn đến một vị khuôn mặt quen thuộc.

	Kia là ở tại khách sạn Coq Doré Laurent, cái kia nghe nói cầm mẫu thân phu nhân Lakazan vất vả kiếm được tiền xuất nhập cấp cao quán cà phê, kết bạn thượng lưu xã hội nhân sĩ hỗn đản.

	Laurent vẫn là kia thân chỉnh tề màu đen áo đuôi tôm, màu nâu nhạt tóc chỉnh tề chải vuốt thành chia ba bảy, cùng chung quanh những cái kia quần áo tùy ý tác gia, hoạ sĩ, thi nhân, nhà bình luận nhóm không hợp nhau.

	Hắn cũng không có vì vậy mà câu thúc, màu nâu đậm đôi mắt từ đầu đến cuối mang theo ý cười, đôi môi hơi mỏng không ngừng nói ra ân cần thăm hỏi lời nói.

	Một giây sau, Laurent cũng nhìn thấy Lumian, hắn con ngươi bỗng nhiên phóng đại, phảng phất gặp ác quỷ.

	Cái này, đây không phải khách sạn Coq Doré đương nhiệm lão bản, cái kia hung danh lan xa hắc bang đầu mục, Ciel. Dubois sao?

	Thoáng qua ở giữa, Laurent trong lòng hiện ra mãnh liệt sợ hãi.

	Hắn lo lắng đối phương chọc thủng thân phận của mình, để cho mình mất đi thật không cho Dịch Kinh doanh lên nhân mạch quan hệ!

	Hắn chỉ thiếu chút nữa liền có thể thành công!

	Nha, lẫn vào còn không sai sao, đều có thể đạt được loại này salon mời. . . Lumian đối Laurent cười cười, cũng chỉ chỉ chính mình, ý là chúng ta thuộc về đồng dạng người, làm bộ không biết đối phương là được rồi.

	Laurent thoải mái khẩu khí đồng thời, Lumian đi hướng Bá tước Foulkner.

	Hắn tùy ý tự nhiên phàn nàn nói:

	"Không nói muốn dẫn bạn gái a, các ngươi như vậy để cho ta như cái đồ ngốc!"

	"Ha ha."Bá tước Foulkner đám người nở nụ cười, có loại đùa ác thành công đắc ý.

	Cười xong sau đó, Bá tước Foulkner chỉ chỉ đàn tấu dương cầm nữ hài:

	"Nếu như ngươi không ngại, có thể mời ta biểu muội, tiểu thư Elros."

	. . . .




