




Chương 37 : " Nguy hiểm rừng cây "


Chương 37: " Nguy hiểm rừng cây "

	Lumian suy nghĩ một chút nói:

	"Thân thể, tâm linh cùng tinh thần sẽ hướng ban cho người tới gần là bởi vì ban cho lực lượng mang theo tương ứng lạc ấn?"

	Hắn đây là từ đặc tính phi phàm có ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ cùng phía trước bộ phận người sở hữu tinh thần còn sót lại làm ra suy đoán.

	Mặc dù ban cho là thuần túy lực lượng, không chứa đặc tính, nhưng hẳn là cũng sẽ nhiễm lên người sở hữu sắc thái.

	Vị nữ sĩ kia cầm bài Tarot, khen ngợi gật đầu nói:

	"Ngươi logic năng lực coi như không sai.

	"Ngươi hẳn là cảm tạ Aurore cho ngươi đầy đủ giáo dục cơ sở."

	Cái này không cần ngươi nhắc nhở. . . Lumian ở trong lòng lầu bầu một câu.

	Vị nữ sĩ kia tiến một bước nói ra:

	"Dù cho ban ân người bản thân cũng không muốn ảnh hưởng thụ ban thưởng người, cũng khó có thể phòng ngừa đối phương tại thân thể, tâm linh, trên tinh thần hướng Ngài đến gần kết quả, bởi vì ban cho lực lượng nếu như không bao hàm ban ân người ý chí, vậy nó sẽ rất khó bị thụ ban thưởng người khống chế, rất nhanh sẽ xói mòn.

	"Cho nên, các Chính Thần ở phương diện này ban ân căn bản là lâm thời tính, đồng thời khống chế tại trình độ nhất định trong vòng."

	Các Tà Thần liền không quan trọng thụ ban thưởng người cuối cùng lại biến thành bộ dáng gì? Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu, hiếu kì hỏi:

	"Phi phàm giả, ý của ta là, có được đặc tính phi phàm người còn có thể tiếp nhận ban ân sao? Cả hai có thể hay không sinh ra xung đột, dẫn đến mất khống chế?"

	Vị nữ sĩ kia cười nhìn Lumian một chút, lắc đầu nói:

	"Sẽ có nhất định xung đột nhưng không lớn.

	"Ngươi suy nghĩ một chút, ban cho lực lượng sẽ để cho thân thể của ngươi hướng ban ân người chuyển biến, mà ngươi thân thể vốn là lấy thích ứng tự thân đặc tính phi phàm trạng thái tồn tại, một khi xuất hiện chênh lệch quá lớn cải biến, khẳng định sẽ cùng đặc tính phi phàm sinh ra xung đột, cho đến tìm tới mới điểm thăng bằng.

	"Bởi vì loại này xung đột không liên quan đến tâm linh cùng tinh thần, cho nên dưới tình huống bình thường không đến mức để ngươi mất khống chế, trừ phi ngươi đoạn thời gian kia tinh thần vốn là tiếp cận sụp đổ.

	"Vấn đề duy nhất là, ngươi khả năng phải học biết dùng tâm tính bình tĩnh nhìn chính  mọc ra con mắt thứ ba, con thứ tư tay.

	"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ban cho lực lượng ở trên thân thể ngươi trường kỳ tồn tại, tương ứng vị cách cũng rất cao, nếu không thân thể kia một chút cải biến có thể bỏ qua không tính."

	Lumian "Ừ" một tiếng:

	"Nếu như là đến từ bản thân hoặc là liền nhau đường tắt ban ân đâu?"

	Vị nữ sĩ kia nhẹ gật đầu:

	"Đây quả thật là sẽ không mang đến xung đột."

	Nàng lập tức cười cười:

	"Nhưng không biểu hiện sẽ không xuất hiện thân thể biến hóa."

	Cái này có ý tứ gì? Lumian vốn đợi hỏi lại, vị nữ sĩ kia lại cười nói ra:

	"Ta còn tưởng rằng ngươi biết người trong vòng về sau, sẽ không kịp chờ đợi hỏi thăm thời gian tuần hoàn tương quan sự tình, kết quả, ngươi vậy mà tại chú ý cái này đem đến cũng không biết có thể hay không phát huy được tác dụng tri thức.

	"Cái này không giống ngươi a!"

	Lumian lộ ra nụ cười tự giễu:

	"Ta lúc đầu ngay từ đầu liền muốn hỏi ngài có hay không biện pháp giúp chúng ta đánh vỡ này thời gian tuần hoàn, nhưng ta nhớ lại ngươi đã từng nói một ít lời:

	"Ngươi nói, ngươi hỗ trợ giải quyết tương ứng vấn đề đại giới là toàn bộ Cordu thôn đều bị hủy diệt, tất cả mọi người đem chết đi, muốn tranh thủ đến kết quả tốt hơn, chỉ có thể dựa vào tự mình tìm tòi.

	"Trước đó, ta kỳ thật không thể nào hiểu được, hiện tại đại khái đoán được nguyên nhân.

	"Không phải người trong vòng ngươi nếu muốn đánh phá nơi này tuần hoàn chỉ có trực tiếp phá hủy biện pháp này?"

	Vị nữ sĩ kia có chút thỏa mãn gật đầu:

	"Đúng là như vậy."

	"Vậy ngươi trước đó vì cái gì không nói rõ ràng?" Lumian nhịn không được hỏi ngược một câu.

	Cái này lại không phải nói chuyện ra liền sẽ dẫn đến hủy diệt sự tình!

	Hoặc là nói, vị nữ sĩ này đã thành thói quen nói một nửa giấu một nửa phương thức biểu đạt?

	Vị nữ sĩ kia lập tức cười một tiếng:

	"Ta khi đó nói cho ngươi toàn bộ thôn đều lâm vào thời gian tuần hoàn, ngươi có tin hay không?"

	Lumian trầm tư một hồi nói:

	"Sẽ không. . ."

	Tại không có "Tự thể nghiệm" trước, ai sẽ tin tưởng loại này hoang đường ly kỳ giống như là cố sự kiều đoạn thuyết pháp?

	"Cho nên." Vị nữ sĩ kia cười nói, "Ta tại sao muốn nói rõ? Bởi như vậy, ta còn phải tiêu tốn rất nhiều thời gian giải thích cho ngươi."

	". . ." Lumian trầm mặc.

	Hắn thừa cơ trưng cầu ý kiến nói:

	"Ngài biết đánh vỡ loại này tuần hoàn mấu chốt là cái gì sao?

	"Ta hẳn là hướng phương hướng nào cố gắng?"

	Vị nữ sĩ kia lại một lần lắc đầu:

	"Ở chỗ này, xem bói một ít sự tình là rất nguy hiểm."

	"A?" Lumian nhất thời không có nghe hiểu.

	Vị nữ sĩ kia đành phải nói bổ sung:

	"Ta nếu là biết mấu chốt ở nơi nào, khẳng định sẽ nói cho ngươi biết, sớm một chút giải quyết ta liền có thể sớm một chút kết thúc đoạn này lữ trình."

	Nàng lập tức thở dài:

	"Lúc nào mới có thể không mang công việc mới tốt tốt du lịch một lần a. . ."

	Công việc? Lumian thấy không đến vị này thần bí nữ sĩ "Gợi ý", đành phải hỏi dò:

	"Có phải hay không chỉ cần không giết chết bản đường cha xứ, thời gian liền sẽ không bắt đầu tuần hoàn?"

	"Không phải." Vị nữ sĩ kia làm ra chính xác trả lời chắc chắn, "Tuần hoàn còn có nhiều cái phát động điểm, bao quát thời gian đi vào thứ mười hai đêm, cái khác, chính ngươi tìm tòi đi."

	Thứ mười hai đêm. . . Vẫn là có không ít thời gian đến điều tra. . . Lumian suy nghĩ một chút nói:

	"Bởi vì kích phát trên người đặc thù, cho nên ta sau đó mỗi lần tuần hoàn đều có thể bảo trì ký ức cùng đặc tính phi phàm?"

	Gặp vị nữ sĩ kia gật đầu, hắn tiến một bước hỏi:

	"Nếu như là như vậy, vậy ta chỉ cần có thể tại bảo đảm chính mình còn sống điều kiện tiên quyết, không ngừng mà tuần hoàn, không ngừng mà triển khai điều tra, sớm muộn có thể tìm tới kết thúc đây hết thảy mấu chốt. . ."

	Cái này thuộc về Aurore nói qua "Phương pháp triệt để" một loại ứng dụng.

	"Trên lý luận là như vậy không sai." Vị nữ sĩ kia trong mắt để Lumian cảm thấy lẫn lộn khó mà phân biệt cảm xúc lại hiện lên ra, "Nhưng ngươi hẳn là cũng phát hiện, chỉ có Cordu thôn cùng chung quanh một phiến khu vực tại tuần hoàn, địa phương khác đều không có, nói cách khác, ngoại giới thời gian tại bình thường trôi qua, ngày cùng Cordu thôn hoàn toàn không nhất trí.

	"Ba cái kia điều tra viên mỗi cách một đoạn thời gian sẽ hướng mặt ngoài phát một phong điện báo, miêu tả tự thân cùng thôn trạng thái, một khi bọn họ đề cập ngày, Entis chính thức liền có thể phát giác được nơi này dị thường.

	"Dù cho điều tra viên mỗi lần tuần hoàn cũng không kịp phát ra điện báo hoặc là không có xách tương ứng ngày, theo thời gian trôi qua, chính thức khẳng định cũng có thể phát hiện vấn đề, đến lúc đó, ngươi cảm thấy bọn họ sẽ khai thác biện pháp gì đến giải quyết Cordu thôn tuần hoàn?"

	Lumian trầm mặc, một hồi lâu mới nói:

	"Hẳn là sẽ giống ngươi chuẩn bị tuyển phương án, trực tiếp phá hủy."

	"Cái này có thể hữu hiệu phòng ngừa dị thường khuếch tán, ảnh hưởng đến những người khác." Vị nữ sĩ kia có chút cảm khái nói, "Tương lai ngươi nếu là có cơ hội đi biển Sunya, có thể hỏi thăm một chút cảng Bansi, nơi đó cũng là bởi vì gặp một loại nào đó ô nhiễm bị Phong Bạo giáo hội trực tiếp hủy đi, không có một người trốn tới."

	Thuyết pháp này kiên định hơn Lumian muốn tự hành tìm tới tuần hoàn điểm mấu chốt quyết tâm.

	Hắn lần nữa chế giễu tự bản thân:

	"Xem ra để lại cho ta thời gian không nhiều lắm."

	Nhiều lắm là cũng liền lại có ba bốn lần tuần hoàn, hơn nữa không thể mỗi lần tuần hoàn đều đến thứ mười hai đêm.

	Vị nữ sĩ kia đứng lên, bình thản nói ra:

	"Chí ít ngươi còn có cứu vãn cơ hội, có người ngay cả cơ hội đều không có."

	. . .

	Ra lão tửu quán, Lumian đứng tại trên đường, nhìn qua chung quanh không coi là nhiều người đi đường và kia từng tòa phòng ốc, chỉ cảm thấy Cordu thôn hết thảy đều rất bình thường, mọi người có tin mừng duyệt, có phẫn nộ, có dục vọng, có tình cảm, cùng địa phương khác người không có gì khác biệt.

	Nhưng chính là cái này nhìn an bình cùng ồn ào cùng tồn tại, tường hòa cùng ầm ĩ cùng ở tại thôn, lại ẩn giấu đi làm cho người khó có thể tưởng tượng khủng bố, nơi này thời gian nơi này mỗi một người đều lâm vào tuần hoàn, không ngừng mà trải qua giống nhau mấy ngày.

	Mà loại trừ bản đường cha xứ Guillaume. Bénet, người chăn cừu Pierre. Berry, Pons. Bénet, Ava. Lizier cái này số ít mấy người, Lumian tạm thời còn không cách nào phán định ai có dị thường ai là người vô tội.

	Liền ngay cả Reimund. Greg cái này bình thường đần độn không có gì tâm nhãn gia hỏa, hắn cũng không thể một trăm phần trăm xác nhận đối phương hoàn toàn không có vấn đề.

	Mà Mùa Bốn mươi cuối cùng, đại bộ phận người tuổi trẻ biểu hiện khác thường cũng có thể là là làm trận nhận lấy bản đường cha xứ dùng siêu phàm năng lực thực hiện ảnh hưởng, mà không phải trước đó liền có vấn đề.

	Trong lúc nhất thời, Lumian có loại Cordu thôn là rừng rậm nguyên thủy, khắp nơi tràn ngập nguy hiểm, mà chính mình không phân rõ ai là con mồi ai là thợ săn cảm giác.

	Cẩn thận cùng kiên nhẫn là loại hoàn cảnh này sống sót đi xuống yếu tố đầu tiên, năng lực, đảm lượng, trí tuệ cùng kinh nghiệm đều phải về sau sắp xếp một loạt.

	Cái này cùng lang thang sinh hoạt đã tồn tại nhất định tương tự, lại có rõ ràng khác biệt.

	Theo những ý niệm này hiển hiện, Lumian không hiểu cảm giác "Thợ săn" ma dược xuất hiện tiêu hóa dấu hiệu.

	"Đây chính là 'Đóng vai pháp' bước đầu tiên?

	"Thật mau sao, ta còn tưởng rằng đến một hai tháng mới có thể nhập môn. . ."

	Nghĩ tới đây, Lumian đột nhiên hưng phấn:

	Có thể hay không tại một hai lần tuần hoàn bên trong liền tiêu hóa hết "Thợ săn" ma dược?

	Đến lúc đó, phối hợp mộng cảnh phế tích đi săn, chính mình nói không chừng có thể rất nhanh trở thành danh sách 8 "Người khiêu khích", thu hoạch được càng cường đại hơn lực lượng, tăng lên giải quyết thời gian tuần hoàn vấn đề xác suất thành công.

	Lumian một bên suy tư, một bên tiến lên, rất nhanh liền đi tới thôn quảng trường.

	Trước mắt hắn dự định là tìm bản đường cha xứ "Tâm sự", thăm dò một chút hắn, nhìn có thể hay không phát hiện điểm dị thường thu hoạch được chút manh mối.

	Đúng lúc này, hắn trông thấy một thân ảnh hướng giáo đường đi đến.

	Thân ảnh kia mặc mang mũ trùm đầu sâu màu nâu áo dài, bên hông buộc sợi dây, dưới chân đạp trên song tính chất mềm mại mới tinh giày da, chính là người chăn cừu Pierre. Berry.

	Hắn. . . Lumian bước nhanh dựa sát vào quá khứ, cố ý hỏi:

	"Pierre, ngươi tại sao trở lại?"

	Lúc này Pierre. Berry tóc đen vẫn như cũ bóng mỡ đánh lấy quyển, trên mặt sợi râu xem xét cũng đã lâu không có cạo.

	Nghe được Lumian vấn đề, hắn có chút cao hứng hồi đáp:

	"Đây không phải Mùa Bốn mươi nhanh đến sao? Ta đã nhiều năm không có tham gia, năm nay như thế nào đi nữa cũng không thể bỏ lỡ. . ."

	Hắn tròng mắt màu xanh lam bên trong tràn đầy ôn hòa ý cười, cùng cái kia cho Lumian lưu lại khắc sâu ấn tượng thậm chí âm ảnh người chăn cừu hoàn toàn khác biệt.

	Ách, đổi cái địa phương, biến thành người khác hỏi, trả lời liền cùng lần trước tuần hoàn có nhất định khác biệt, mặc dù bản chất không thay đổi, nhưng một ít dùng từ sẽ khác nhau. . . Lumian chăm chú nghe xong, cúi đầu mắt nhìn Pierre giày mới, cười nói ra:

	"Phát tài?"

	"Không tính, chỉ có thể nói lần này cố chủ rất tốt, điểm ta không ít thứ." Pierre rất là vui vẻ, "Ban đêm mời ngươi uống rượu."

	"Được." Lumian đáp ứng xuống, chỉ chỉ giáo đường, "Ngươi là đi cầu nguyện?"

	"Đúng, quá lâu không tại trong giáo đường hướng thần cầu nguyện." Pierre cảm thán nói.

	Câu nói này nguyên bản không có cái gì, nhưng bây giờ Lumian càng nghe càng cảm thấy không thích hợp.

	Chăn cừu cũng không phải hoàn toàn rời xa nhân loại thành trấn, bình nguyên đồng cỏ chung quanh còn nhiều thôn xóm, núi cao đồng cỏ ngược lại là hoang vu, nhưng người chăn cừu mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ xuống núi bổ sung ít đồ, làm sao có thể tìm không thấy giáo đường?

	Đương nhiên, nếu như Pierre. Berry lần này chuyển trận đi Finnebot hoặc là Renburg, kia xác thực tìm không thấy "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo đường, chỉ bất quá Lumian vào trước là chủ, cảm thấy Pierre. Berry mỗi một câu nói đều có vấn đề.

	Pierre. Berry ngược lại hỏi:

	"Ngươi cũng đi giáo đường?"

	"Không phải." Lumian lắc đầu phủ định, "Ta coi là trên quảng trường sẽ có người nói chuyện phiếm, ai biết đều không đến."

	Hắn lập tức phất phất tay:

	"Ta về nhà trước."

	"Ban đêm gặp." Pierre. Berry đi theo phất tay.

	Đưa mắt nhìn vị này người chăn cừu đi hướng giáo đường về sau, Lumian hướng trong thôn trở về.

	Hắn cải biến tìm bản đường cha xứ nói chuyện trời đất chủ ý, kế tiếp mục đích là:

	Người chăn cừu Pierre. Berry nhà!

	. . .




