




Chương 108 : Tượng sáp


Chương 108: Tượng sáp

	Cái kia dòng sông nhiễm lên huyết sắc đỏ ngòm bên trong, chậm chạp leo ra ngoài một thân ảnh.

	Không biết tại sao, Lumian tựa như gặp chấn nhiếp, suy nghĩ trở nên chậm chạp, lại không có lập tức phát động công kích, trơ mắt nhìn xem đạo thân ảnh kia bò tới trên bờ.

	Kia là một cái nam nhân xa lạ, khuôn mặt cứng ngắc mà u ám, trên người quần áo bị nước ngâm đạt được hiện mềm hoá dấu hiệu, để Lumian trước tiên liền phát hiện kia là cùng huyết nhục dung hợp lại cùng nhau.

	Đây là một tôn tượng sáp, một tôn tượng sáp sống!

	Tượng sáp trên thân tràn ra giọt giọt máu đỏ tươi, bọn nó cùng đi xuống rơi nước sông hỗn tạp cùng một chỗ, không ngừng mà nện tại bên bờ cỏ dại phía trên.

	Tí tách thanh âm bên trong, tượng sáp lam nhạt đôi mắt tại màu trắng nền bên trong rất nhỏ chuyển động, mơ hồ chiếu ra Lumian thân ảnh.

	Vỏn vẹn chỉ là bị nó nhìn như vậy một chút, Lumian não hải liền trở nên trống không, phảng phất cự tuyệt cùng nó đối mặt, cũng tao ngộ mãnh liệt áp chế, thể xác tinh thần đều không dám phản kháng.

	Thoáng qua ở giữa, bắt nguồn từ bản năng cầu sinh trực giác nguy hiểm tại Lumian trong lòng toát ra, càng ngày càng rõ ràng.

	Rốt cục, bọn nó triệt để bộc phát, vượt trên cái khác cảm xúc cùng trạng thái.

	Lumian ánh mắt một chút khôi phục.

	Giờ này khắc này, trong mắt của hắn, tấm kia tròng mắt u ám khô khan gương mặt tượng sáp cứng ngắc cùng mình khoảng cách đã không đến một mét, kia không ngừng nhỏ xuống huyết dịch tái nhợt bàn tay năm ngón tay mở ra, từng chiếc đều như là lưỡi dao, chợt đâm tới.

	Lumian đã tới không kịp làm cái khác phản ứng, chỉ có thể vô ý thức nâng lên tay phải, ngăn tại trước mặt.

	Phanh thanh âm bên trong, kia sắc bén vượt qua dao găm tái nhợt ngón tay bị màu sắt đen mang dao ngắn bao tay "Tra Tấn" chặn.

	Mà không bị bao tay cách trở địa phương, tượng sáp ngón tay xuyên thủng Lumian bàn tay biên giới, trên mặt của hắn lưu lại một cái rõ ràng vết thương.

	Nếu không phải hắn kịp thời tránh thoát loại kia chấn nhiếp, một kích này liền có thể đâm rách hắn xương sọ, xuyên vào đầu óc của hắn.

	Quen thuộc đau đớn để Lumian càng thêm thanh tỉnh, tay trái nắm thật chặt, mang theo nhóm lửa xích hồng hỏa diễm, lấy bày quyền tư thái toàn lực đánh phía tôn này tượng sáp bên mặt.

	Cùng lúc đó, hắn mặt lộ tiếu dung, tay phải bên trong nắm, dựa vào huyết nhục cách trở vướng víu ở tượng sáp tay phải rút về, ngắn ngủi cầm cố lại nó né tránh.

	Ầm!

	Bao tay "Tra Tấn" đem tượng sáp đầu đánh cho cong vẹo, mặt ngoài dao ngắn sắt đen hôn vào cứng rắn trên mặt, chế tạo ra từng đạo từ thâm biến nhạt khoa trương vết cắt.

	Mà cái này tượng sáp dĩ nhiên như người thật đồng dạng chảy xuống máu đỏ tươi, nhưng chỗ đau vết thương không thấy nửa điểm thịt cảm nhận, chỉ có sáp tầng tầng xếp cùng bị hỏa thiêu tan giống như mềm hoá.

	Ngay sau đó, tượng sáp lam nhạt đôi mắt đột xuất từng cây huyết sắc mảnh quản, từ trong tới ngoài trương dương lên mãnh liệt khát máu dục vọng.

	Cái này khiến nó so trước đó càng thêm sinh động, càng giống người sống.

	Lumian trước đó lựa chọn bao tay "Tra Tấn", là bởi vì nó thuộc về tự thân cường lực nhất thần kỳ vật phẩm, mà địch nhân là Termiboros trong miệng sinh vật nguy hiểm, không thể có mảy may chủ quan, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, người theo dõi không phải người sống, mà là một tôn tượng sáp.

	Cứ như vậy, bao tay "Tra Tấn" gọi lên một loại nào đó dục vọng hoặc cảm xúc năng lực tựa hồ liền không cách nào sinh ra hiệu quả, chỉ có thể làm phòng ngự tính vũ khí đến sử dụng.

	Nếu không phải vừa rồi tao ngộ quỷ dị chấn nhiếp, Lumian đã đem bao tay gỡ xuống, ném đến một bên, đổi dùng ghim cài áo "Thể Diện ", mà bây giờ, địch nhân gần ngay trước mắt, hắn chỉ có thể chấp nhận sử dụng "Tra tấn", nhưng trọng điểm biến thành "Chú hỏa", liền "Hanh Cáp chi thuật "Cũng không dám cần sợ đối vật tương tự không có hiệu quả.

	Lần nữa để Lumian ngoài ý muốn chính là, vừa rồi một quyền kia thế mà kích phát ra tượng sáp khát máu dục vọng.

	Đối phương còn giống như tới một mức độ nào đó còn sống, có yếu ớt, thuộc về tự thân cảm xúc cùng dục vọng!

	"Còn sống liền tốt!"Lumian nụ cười trên mặt càng thêm rõ ràng.

	Hắn thu hồi tay phải, chịu đựng đau đớn, lại là một cái mang theo xích hồng hỏa diễm bày quyền đem tượng sáp đầu từ nghiêng lệch đánh về nguyên bản vị trí.

	Khát máu dục vọng mạnh lên tượng sáp không có ý đồ kéo dài khoảng cách, lần nữa sử dụng loại kia chấn nhiếp, bản năng, điên cuồng cùng Lumian làm lên cận thân cách đấu.

	Cái này chính hợp Lumian tâm ý, hắn màu sắt đen mang từng chiếc dao ngắn bao tay bao vây lấy xích hồng hỏa diễm, lấy tấn mãnh đánh gần tư thái, không ngừng mà cùng tượng sáp cánh tay, cánh tay, nắm đấm, bả vai, thân thể, đầu đụng chạm.

	Cái này mỗi một quyền cũng không tính là phi thường mạnh mẽ, muốn chính là một cái "Cao tần "!

	Phanh phanh phanh, ba ba ba, Lumian mang theo "Tra tấn " song quyền kéo xích hồng ánh lửa, đem tuyệt không khô khan thậm chí phi thường linh xảo lại có xuất sắc kỹ xảo cách đấu tượng sáp áp chế đến không có cách nào sử dụng cái khác năng lực.

	Hai chân của hắn thỉnh thoảng trước giẫm, khi thì xách đầu gối, ứng đối đến từ phía dưới công kích.

	Cũng chính là mười mấy hai mươi giây thời gian, tôn này tượng sáp bỗng nhiên đình trệ, thể nội phát ra hư ảo tiếng nổ.

	Nó trong đôi mắt những cái kia mao mạch mạch máu hoàn toàn nổ tung, đem lam nhạt nhuộm thành đỏ tươi, đầu của nó tùy theo xuất hiện từng đạo từ trong ra bên ngoài khe hở, cùng "Tra tấn "Chế tạo vết thương quán thông ở cùng nhau.

	"Dục vọng dẫn bạo "!

	Lumian siêu cao tần suất công kích đến, bao tay "Tra Tấn" "Dục vọng dẫn bạo "Hiệu quả bị phát động!

	Thấy cảnh này, Lumian thu hồi song quyền, lẳng lặng nhìn xem tôn này tượng sáp con mắt màu đỏ ngòm nổi bật ra thống khổ cảm xúc.

	Hai giọt lệch đỏ nước mắt tại khóe mắt của nó chậm chạp thành hình, đi xuống rơi.

	Tượng sáp há hốc miệng ra, phảng phất muốn nói chút gì, lại không phát ra được thanh âm nào.

	Ầm ầm!

	Trong cơ thể nó xuất hiện trầm muộn bạo tạc, toàn thân cao thấp cũng nứt ra khoa trương vết thương.

	Một cỗ xích hồng hỏa diễm từ những địa phương kia nhảy lên ra, đem tôn này tượng sáp triệt để nhóm lửa.

	"Chú hỏa "!

	Kịch liệt thiêu đốt bên trong, tượng sáp nhanh chóng biến mềm, trên thân đều là nhuốm máu dính trù dịch tích.

	Bịch! Nó ngã trên mặt đất.

	Đây rốt cuộc là quái vật gì? Lumian đưa mắt nhìn mười mấy giây, từ "Thợ săn " góc độ xuất phát, trực giác phán đoán con mồi hẳn là tích không ra đặc tính phi phàm.

	Trong quá trình này, hắn nhặt lên cặp công văn, đem bao tay "Tra Tấn" thả trở về.

	Lumian không lại trì hoãn, xoay thân thể lại, đi hướng cánh rừng cây này bên ngoài.

	Sau lưng của hắn, từng đạo xích hồng hỏa diễm nhảy lên, thiêu đốt lên hắn nhỏ xuống huyết dịch.

	Hừng hực trong ngọn lửa, tôn này tượng sáp đã hòa tan đến không thành hình người, mà Lumian thân ảnh từng bước một trở thành nhạt, bỗng nhiên biến mất tại nơi không xa.

	"Linh giới xuyên thẳng qua!"

	Hắn vì tránh đi bao tay "Tra Tấn" mang tới Tà Thần nhìn chăm chú cùng sinh vật nguy hiểm, trực tiếp chuyển di vị trí, "Truyền tống "Đi phía trước trấn nhỏ.

	Kia là hắn sớm thăm dò qua, nắm giữ Linh giới tọa độ địa phương.

	Lại qua mấy chục giây, chỉ còn một chút hỏa diễm còn đang thiêu đốt trong rừng trên đường, một mảnh tàn phá, khó khăn hoang dã bỗng nhiên trải rộng ra.

	Nơi đó cỏ dại dần dần tươi tốt, một đạo trùm vào trường bào màu trắng thân ảnh nhanh chóng phác hoạ ra tới.

	Thân ảnh kia mang theo màu sáng mạng che mặt, phần bụng rõ ràng nhô lên, trên thân lưu chuyển lên thực chất mẫu tính quang huy, nghiễm nhiên chính là "Hội Nightstalkers " "Nguyệt nữ sĩ ".

	"Nguyệt nữ sĩ "Đưa ánh mắt về phía đã triệt để hòa tan nhuốm máu tượng sáp, nhìn xem xích hồng hỏa diễm ở nơi đó lẳng lặng nhảy vọt.

	Xét lại mười mấy giây sau, vị nữ sĩ này tính cả tàn phá hoang dã trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Lâu đài Hồng Thiên Nga bên trong, kiến trúc chủ đạo cái nào đó trong phòng.

	Mặc màu đỏ áo sơmi cùng màu đen hẹp quần Bá tước Foulkner ngồi tại xốc xếch sau cái bàn, lạnh lùng nhìn chăm chú lên phía trước trưng bày một viên tượng sáp đầu người.

	Người kia đầu điêu khắc phải cùng người thật không có gì khác biệt, đôi mắt lam nhạt, tóc lệch đen.

	Im ắng trong khi chờ đợi, Bá tước Foulkner có vẻ có chút lo nghĩ, thỉnh thoảng lôi kéo cổ áo, cải biến tư thế ngồi, thậm chí giải khai áo sơmi trên cùng viên kia cúc áo, tựa như không khí chung quanh dị thường mỏng manh, để hắn không quá có thể thông thuận hô hấp một dạng.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua ở giữa, viên kia tượng sáp đầu người đột nhiên phát ra răng rắc thanh âm.

	Nó một chút phân thành rất nhiều khối, mỗi một khối đều bày biện ra độ cao hòa tan trạng thái.

	Foulkner ngạc nhiên đứng lên, con ngươi trong nháy mắt phóng đại.

	Trong ánh mắt của hắn, từng cây nhỏ bé mạch máu đột hiển ra tới, tan vỡ không ít, nhuộm ra một mảnh đỏ tươi.

	"Bị xử lý rồi?"Foulkner lại kinh lại nghi im ắng tự nói lên.

	Ciel. Dubois so với hắn dự đoán đến còn muốn thần bí, còn cường đại hơn!

	Coi như bản thân hắn không phải, sau lưng của hắn bí ẩn thế lực cũng là!

	Bá tước Foulkner vừa đi vừa về bước đi thong thả lên bước, biểu cảm có chút trầm ngưng.

	Lumian "Truyền tống "Đến phía trước trấn nhỏ sau không có lập tức lộ diện, mà là đợi từ một nơi bí mật gần đó, tính nhẩm lên thời gian.

	Chờ hắn cảm thấy "Thợ săn "Lấy chạy trốn phương thức đủ để từ mảnh rừng cây kia đến nơi này về sau, mới chân chính tiến vào trấn nhỏ, tìm tới người đánh xe, quay trở về khu Cathédrale Commémorative phố Fontaines số 11.

	Bày biện đông đảo giá sách gian phòng bên trong, Lumian nhìn qua tay cầm xì gà Gardner. Martin, thản nhiên nói ra:

	"Ta bị tập kích."Đây là không thể gạt được lão đại.

	"Ừm?"Gardner. Martin dùng giọng mũi biểu thị ra nghi vấn.

	Lumian dùng phi thường thẳng thắn tư thái từ chính mình tại Bá tước Foulkner sau đó chọn lựa King Cake, lại cảm nhận được điên cuồng tinh thần xoay quanh, ý đồ xâm lấn bắt đầu, một mực giảng đến tự thân dùng "Chú hỏa "Nổ nát hòa tan tôn này tượng sáp, cũng phô bày trên tay cùng vết thương trên mặt.

	Hắn không có xách chính là "Hắn biết điên cuồng tinh thần vì cái gì không chân chính chiếm cứ thân thể của mình "Cùng sử dụng bao tay "Tra Tấn" hai điểm này, đem cái trước đổ cho tự thân còn không hiểu rõ nguyên nhân.

	Gardner. Martin hút xì gà, lẳng lặng nghe, đối Lumian không có bị điên cuồng tinh thần xâm nhập thân thể lại tuyệt không ngoài ý muốn.

	Nếu là hắn cảm giác ngoài ý muốn, biểu hiện ra hoài nghi, Lumian sẽ kịp thời quyết đoán "Mời "Tiên sinh K tới cộng đồng thanh trừ cái này "Thiết Huyết Thập Tự hội "Cứ điểm.

	Gardner. Martin cầm đã thiếu một nửa xì gà, mỉm cười nói ra:

	"Xem ra chúng ta 'Thiết Huyết Thập Tự hội ' thành viên chính thức đều so Foulkner càng thụ cái kia vị tổ tiên tinh thần ưu ái, nhưng lại để nó e ngại."

	Ý là, từng chịu đựng đại lộ la Marché số 13 kia tòa nhà trong kiến trúc quỷ dị ô nhiễm phi phàm giả? Dù cho không có "Huyết hoàng đế " khí tức kia cỗ điên cuồng tinh thần cũng sẽ không xâm nhập ta bên ngoài "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành viên chính thức? Cũng không biết là thật hay là giả, nếu không, lão đại ngươi đi thử xem? Lumian bỗng nhiên có chút nghĩ giật dây Gardner. Martin đi cùng Bá tước Foulkner chơi trò chơi King Cake.

	"Hiện tại ta xác nhận một việc."Gardner. Martin biểu cảm cấp tốc trở nên nghiêm túc, "Vị kia Sauron gia tộc tổ tiên, cũng chính là Vermont. Sauron, vẫn không có chân chính tử vong, còn lấy chúng ta tạm thời không thể nào hiểu được trạng thái còn sống."

	. . . .




