




Chương 109 : Nhiệm vụ chủ yếu


Chương 109: Nhiệm vụ chủ yếu

	Lumian không biết rõ Gardner. Martin là dựa vào cái gì xác định Vermont. Sauron vẫn không có tử vong, nhưng xem ra đối phương cũng không có ý định giải thích, cho nên đành phải từ bỏ truy vấn.

	Hắn hiện tại chỉ quan tâm một vấn đề: "Vậy ta nhiệm vụ xem như kết thúc?"

	Rất hiển nhiên, kết hợp Bá tước Foulkner thích cho nhận biết bằng hữu làm tượng sáp đầu người cùng vừa rồi tập kích chính mình chính là một tôn tượng sáp hai điểm này, Lumian tin tưởng mình đã bị đối phương hoài nghi, lại cùng hắn tiếp xúc sẽ có rất lớn nguy hiểm.

	Gardner. Martin chậm rãi lắc đầu: "Không, còn muốn tiếp tục."

	Hắn cầm xì gà, đứng lên, hướng cửa sổ sát đất phương hướng bước đi thong thả mấy bước nói:

	"Ngươi tại Foulkner đằng sau chọn lựa lại trở thành quốc vương chuyện này, khẳng định sẽ để cho hắn hoài nghi lai lịch của ngươi, nhưng hắn sẽ càng muốn biết rõ ràng phát sinh chuyện kia nguyên nhân thực sự, đến tiếp sau tôn này tượng sáp tập kích cũng chủ yếu là vì cái này.

	"Cho nên, hắn sẽ còn mời ngươi, dùng khác biệt phương thức thăm dò ngươi, ép ra ngươi ẩn tàng bí mật, đối với chúng ta tới nói, đây chính là cơ hội, xác nhận Vermont chờ Sauron gia tộc tổ tiên chân chính trạng thái cơ hội.

	"Mà nhờ vào đó, chúng ta có thể nắm giữ cái này đã từng cường đại dị thường gia tộc dần dần suy sụp nguyên nhân, chuyện này đối với đồng dạng lấy 'Thợ săn 'Đường tắt làm chủ chúng ta có vô cùng trọng yếu ý nghĩa, là chúng ta trước mắt nhiệm vụ chủ yếu.

	"Đơn giản tới nói chính là, hiện tại Sauron gia tộc tựa như cái kia lâu đài Hồng Thiên Nga, đã sớm lâu năm thiếu tu sửa, nhưng lại ẩn giấu đi rất nhiều bí mật, có đủ để chấn nhiếp bọn rình rập vệ đội, chúng ta muốn làm thì là thăm dò rõ ràng lâu đài phòng ngự lỗ thủng, xác nhận những bí mật kia có thể hay không đối với chúng ta tạo thành uy hiếp trí mạng, sau đó tìm cơ hội đột phá thủ vệ, lách qua cạm bẫy, lấy đi bảo tàng.

	"Yên tâm, Foulkner sau đó mời, ta đều sẽ âm thầm cung cấp bảo hộ, ngươi cần gánh chịu phong hiểm cũng không lớn."

	Lumian suy tư một chút nói:

	"Trưởng quan', trước ngươi nói chúng ta chủ yếu nhiệm vụ là tìm tới kỷ đệ tứ cái kia Trier chân chính cửa vào."

	Này chủ yếu nhiệm vụ nói thế nào biến liền biến?

	Gardner. Martin rút khẩu xì gà lộ ra tiếu dung:

	"Hai chuyện này bản thân liền tồn tại liên hệ nhất định, là vì cùng một cái mục đích phục vụ, nhưng ngươi tạm thời không cần biết."

	Cái mục đích gì? Nói cách khác, "Thiết Huyết Thập Tự hội "Trước mắt trọng tâm tại thăm dò lòng đất, tìm kiếm kỷ đệ tứ cái kia Trier lối vào cùng điều tra Sauron gia tộc cái này hai ba trăm năm qua dần dần suy sụp nguyên nhân, nghĩ biện pháp từ bọn họ nơi đó cắn xuống một tảng mỡ dày bên trên? Căn cứ tiên sinh K thuyết pháp, Sauron gia tộc suy sụp bên trong đó một nguyên nhân là có đoạn thời gian liên tục điên mất cùng chết đi nhiều vị thành viên trọng yếu. . . . . Ta cùng Gardner. Martin chủ yếu phụ trách Sauron gia tộc phương hướng, bao quát "Giám sát "Olson ở bên trong thành viên khác thăm dò lòng đất? Lumian đối "Thiết Huyết Thập Tự hội "Gần đây kế hoạch có tương đối rõ ràng nhận biết.

	Mà đây cũng là hắn nhiệm vụ chủ yếu.

	Đương nhiên, hắn chỉ biết là muốn làm gì, không rõ vì cái gì làm như thế.

	"Vâng, 'Trưởng quan '."Lumian không có nói thêm nữa, nhận lời xuống dưới.

	Hắn ẩn ẩn có loại dự cảm, cái này đem là hắn tiêu hóa hết "Phóng hỏa gia "Ma dược, tại "Thợ săn "Đường tắt bên trên tiến thêm một bước cơ hội.

	Phải biết, căn cứ "Ma thuật sư "Nữ sĩ thuyết pháp, Sauron gia tộc là đã từng có được "Thợ săn "Thiên Sứ thế lực cường đại.

	Gardner. Martin không có hỏi Foulkner đến tột cùng hiến cho "Quốc vương "Bao nhiêu hoàng kim, ra hiệu Lumian có thể rời đi , chờ đợi vị kia kẻ buôn nước bọt Bá tước lần tiếp theo mời.

	Xuyên qua một lần nữa sửa chữa đại sảnh lúc, Lumian trông thấy cùng là "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành viên chính thức quản gia Faustino dẫn một vị trùm vào đấu bồng màu đen người tiến đến.

	Kia người vóc dáng trung đẳng, không đến 1m75, quần áo tương đối rộng rãi, lại che phủ cực kỳ chặt chẽ, để cho người ta thấy không rõ lắm hắn cụ thể dung mạo cùng dáng người đặc thù.

	Lumian chỉ có thể căn cứ hắn đi đường tư thế, thân cao tình huống, bộ pháp lớn nhỏ, sơ bộ phán đoán là vị nam tính.

	Faustino đối Lumian nhẹ gật đầu, xem như bắt chuyện qua, sau đó dẫn vị thần bí nhân kia sĩ vội vàng thông qua đại sảnh, tiến vào Gardner. Martin thư phòng.

	Sẽ là ai? Đêm khuya tới thảo luận sự tình gì? Lumian thu tầm mắt lại, suy nghĩ xuất hiện rời đi phố Fontaines số 11.

	Khu chợ, phố Anarchie, khách sạn Coq Doré.

	Lumian lên tới lầu hai về sau, bỗng nhiên tăng thêm bước chân, giẫm ra đông đông đông thanh âm.

	Hắn chậm rì rì trở lại phòng 207 nhóm lửa đèn đất đèn, chuyển qua ghế bành, ngồi xuống, mỉm cười nhìn qua cửa phòng khép hờ.

	Qua hai ba mươi giây, phòng 201 phương hướng truyền đến rất nhỏ tiếng bước chân.

	Tiếng bước chân kia trước do dự sau kiên định, rất nhanh đã tới 207 bên ngoài, nhẹ nhàng gõ cửa phòng.

	"Mời đến."Lumian khẽ nâng cái cằm nói.

	Người đến quả nhiên là Laurent, hắn trùm vào áo sơ mi vải lanh cùng quần dài màu đen, cùng mỗi lần ra ngoài lúc chính thức hoàn toàn khác biệt.

	Trở tay đóng cửa phòng về sau, Laurent nhìn qua Lumian nói:

	"Dubois tiên sinh, ta muốn hướng ngươi mượn 500 Felkin."

	Lumian ngơ ngác một chút, có chút không có dự liệu được cái này phát triển.

	Hắn coi là gia hỏa này là đi cầu chịu chính mình không muốn chọc thủng hắn thân phận chân chính.

	Ai biết, thế mà chạy tới vay tiền!

	"Vì cái gì cần 500 Felkin?"Lumian biểu cảm không có bất kỳ biến hóa nào.

	Laurent tiếng nói hơi chìm nói ra:

	"Ta sắp trở thành « người Trier nhỏ bé » báo Phó chủ biên một trong, mặc dù chỉ là tư lịch nhất nhạt cái kia, nhưng cũng không thể tiếp tục ở nơi này, ta phải định kỳ mời các đồng nghiệp về đến trong nhà tụ hội, cùng bọn họ thành lập được quan hệ tốt đẹp.

	"Cho nên, ta muốn mượn 500 Felkin đi khu l’Observatoire, khu Cathédrale Commémorative loại địa phương này thuê cái tốt nhà trọ, mang ta mẹ dời đi qua, nắm chặt thời gian để nàng học được làm sao tổ chức một trận cỡ nhỏ yến hội.

	"Chờ ta dẫn tới tiền lương, ta sẽ theo giai đoạn trả lại tiền nợ, lãi suất ngài cảm thấy bao nhiêu tương đối tốt?"

	Cái này đã là vay tiền củng cố công tác, cũng là chủ động đem tay cầm đưa cho ta, tiện thể cho ta chút chỗ tốt, để cho ta không đến mức phá hư chuyện tốt của hắn. . . . Lumian coi trọng Laurent một điểm, như có điều suy nghĩ nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

	"Ta không cần tiền lãi, ngươi tại « người Trier nhỏ bé » báo nhất định có thể tiếp xúc đến một chút đáng giá chú ý hoặc là làm cho người kinh ngạc tin tức, tin tức cùng quảng cáo, ta hi vọng ngươi định kỳ chỉnh lý, cho ta một phần."

	Lumian một bên nói một bên cầm ra túi tiền, đếm ra 5 tấm mệnh giá vì 100 Felkin tiền mặt:

	"Nội trong năm nay trả hết là được rồi."

	Laurent âm thầm thở phào nói: "Không có vấn đề."

	Đưa mắt nhìn vị này kẻ đầu cơ viết xuống phiếu nợ, rời đi phòng 207 về sau, Lumian từ trong túi áo móc ra Bá tước Foulkner dâng lên 5 cây trĩu nặng vàng thỏi, trong tay vứt ra một chút.

	Có khoản này ngoài ý muốn chi tài, hắn đã tích lũy đến giá trị 7. 5 vạn Felkin hoàng kim, đồng thời còn có chưa hối đoái thành hoàng kim 2000 Felkin cùng còn lại 4000 Felkin kinh phí hoạt động.

	"Không bao lâu liền có thể hoàn thành 'Khôi Giáp U Ảnh ' khế ước, lần nữa triệu hoán nó. . ."Lumian thưởng thức một trận vàng thỏi, đem phóng bao tay "Tra Tấn" cặp công văn lưu tại ghế bành vị trí, tự hành rửa mặt lên giường , chờ đợi kia tất nhiên đến ác mộng.

	Trong lúc đần độn, Lumian lại một lần nhìn thấy tường ngoài hiện lên màu vàng nhạt dính lấy năm xưa huyết dịch lâu đài Hồng Thiên Nga.

	Ở vào mờ mịt trạng thái hắn đi vào, đã tới chơi trò chơi King Cake cái kia phòng khách lớn.

	Tiểu thư Elros, hoạ sĩ Malen, « người Trier nhỏ bé » báo chủ biên Cornell chờ thường xuyên tham gia Bá tước Foulkner yến hội tân khách đều ngồi tại ghế sô pha khu vực, phảng phất chính chờ đợi Lumian giá lâm.

	Mà Laurent cùng mấy tên khác tân khách lâm thời bạn gái đều không ở chỗ này địa.

	Cái này khiến hiện trường thoạt nhìn như là mặt khác hoặc là đi qua salon.

	Lumian từng bước một đến gần ghế sô pha khu vực, Bá tước Foulkner đám người lần lượt đứng lên, cung kính đứng hầu.

	"Buổi chiều tốt, quốc vương bệ hạ."Bọn họ cùng kêu lên ân cần thăm hỏi.

	Lumian gần như bản năng lãnh khốc quét bọn họ một chút:

	"Ừm?"

	Bá tước Foulkner đám người run lên một giây nói: "Hoàng đế bệ hạ!"

	Lumian nhẹ nhàng gật đầu, ngồi xuống một mình trên ghế sa lon, nhìn xem này mấy tân khách quay chung quanh chính mình ngồi xuống.

	Bọn họ khắp không bờ bến tán gẫu, chủ đề phát tán mà mơ hồ.

	Đột nhiên, tiểu thuyết gia Anolly nâng tay phải lên, gãi gãi khuôn mặt của mình.

	Xoạt một tiếng, hắn kéo xuống một khối lớn làn da, để nhúc nhích huyết nhục cùng biến thành màu đen mảnh quản hiện ra ra tới.

	Cơ hồ là đồng thời, hoạ sĩ Malen đám người hoặc trực tiếp cầm lấy dao ăn đâm hướng trái tim của mình, hoặc cắn xé đứng dậy bên cạnh đồng bạn cái cổ.

	Thoáng qua ở giữa, toàn bộ phòng khách trở nên dị thường huyết tinh, khắp nơi đều là doạ người tràng cảnh.

	Lumian suy nghĩ chấn động, nhìn thấy trước mắt lập tức phát sinh biến hóa.

	Hắn đưa thân vào lâu đài mặt khác một chỗ trong đại sảnh, tại vô số cây nhóm lửa màu trắng ngọn nến chen chúc dưới, thủ hộ lấy một bộ quan tài.

	Kia quan tài từ làm bằng đồng xanh mà thành, mặt ngoài đã vết rỉ loang lổ, không biết ở chỗ này sắp đặt bao nhiêu năm.

	Lumian trong lòng dâng lên mất đi chí thân mất đi chỗ dựa giống như bi thương và bất lực, chậm rãi đưa tay phải ra, ý đồ vuốt ve cỗ kia thanh đồng gỉ quan tài.

	Đúng lúc này, quan tài cái nắp một tiếng cọt kẹt hướng bên cạnh mở ra, lộ ra một đạo tĩnh mịch khe hở.

	Một con đỏ thẫm gần máu đen quản từng chiếc nổi bật bàn tay đột nhiên đưa ra ngoài, lòng bàn tay cầm một viên khô cạn tới cực điểm nhưng tràn ra một chút huyết dịch trái tim.

	Kia trái tim vẫn còn ở nhẹ nhàng địa, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy co vào bành trướng.

	Nhìn thấy viên này khô cạn trái tim về sau, Lumian suy nghĩ nhanh chóng hỗn loạn, nhiễm lên nhất định điên cuồng.

	Hắn tay phải có chút nóng lên, đột nhiên từ trong mộng tỉnh lại.

	Đối với ác mộng hắn tuyệt không kinh ngạc cùng bối rối , vừa bình phục bản năng tăng tốc nhịp tim , vừa nhớ lại trong cơn ác mộng đủ loại chi tiết.

	Dần dần, Lumian nhíu mày.

	Tại thứ nhất màn tràng cảnh bên trong, tuyệt đại bộ phận trò chơi King Cake người tham dự cuối cùng đều điên rồi, bọn họ hoặc tự mình hại mình hoặc giết hại lên người khác, nhưng có ba một ngoại lệ, cho đến tràng cảnh biến hóa, cũng còn xem như người bình thường.

	Một cái kia là chính Lumian, một cái là Bá tước Foulkner.

	Còn có một cái là Lumian không có nghĩ tới: Vị kia tiểu thư Elros!

	Nàng không giống biểu hiện ra như vậy câu nệ nhu thuận a, cũng có bí mật của mình. . . Lumian im ắng cười cười.

	Đến mức thứ hai màn tràng cảnh bên trong quan tài bằng đồng xanh, người chết thi thể, khô cạn trái tim phân biệt đại biểu cái gì, hắn hoàn toàn giải đọc không ra, chỉ có thể suy đoán cái này cũng có thể cùng Sauron gia tộc bí mật có quan hệ.

	Giống như lần trước, Lumian đêm nay lại làm nhiều lần ác mộng, nhưng mộng rõ ràng trình độ cùng hoàn chỉnh tình huống là dần dần hạ xuống.

	Nhanh đến hừng đông thời điểm, ác mộng hoàn toàn không thấy.

	Sau khi rời giường thừa dịp ký ức còn rõ ràng, Lumian nhanh lên đem những tình huống này viết thành thư, gửi cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ.

	. . . .




