




Chương 110 : Lần nữa triệu hoán "Khôi Giáp U Ảnh "


Chương 110: Lần nữa triệu hoán "Khôi Giáp U Ảnh "

	Qua mười lăm phút, "Ma thuật sư "Nữ sĩ trở về phong tương đối ngắn gọn tin:

	"Thiết Huyết Thập Tự hội 'Đối Sauron gia tộc truy tra về suy bại nguyên nhân cùng ta trước đó một chút phỏng đoán có rõ ràng mâu thuẫn, xem ra bọn họ tuyên bố cùng bọn họ thực tế nắm giữ chưa hẳn cùng cấp, có lẽ chỉ là nắm giữ một ít mấu chốt tình báo, để bọn họ có thể tại có tương ứng điều kiện về sau, đạt thành muốn mục tiêu, mà bên trong đó một cái trọng yếu điều kiện lượn quanh không ra Sauron gia tộc."

	Đọc đến nơi đây, Lumian huyệt Thái Dương đều có chút căng đau, "Ma thuật sư "Nữ sĩ nhìn như nói một đống, nhưng mấu chốt bộ phận luôn luôn hàm hàm hồ hồ, chính mình mỗi một cái từ đơn đều có thể đọc hiểu, tổ hợp lại với nhau liền không làm rõ được là có ý gì:

	"Thiết Huyết Thập Tự hội "Thực tế nắm giữ là cái gì, tuyên bố lại là cái gì?

	Lumian vuốt vuốt thái dương, tiếp tục hướng xuống đọc xem:

	"Đối với ngươi mà nói, cái này đã là nguy hiểm, cũng là cơ hội, điều tra rõ ràng Sauron gia tộc suy bại chân tướng cũng là ta chỗ mong đợi, đây là 'Ngu Giả 'Tiên sinh cho chúng ta hội Tarot ' trường kỳ nhiệm vụ, giống như 'Chén thánh hai 'Tiếp xúc Ma Nữ giáo phái, xác nhận trạng thái của 'Nguyên Sơ Ma Nữ' đồng dạng, không cần phải gấp, từ từ sẽ đến, dù cho dùng năm làm đơn vị để hoàn thành, cũng không có quan hệ."

	". . . ."Lumian thấy sửng sốt một chút.

	Franca bài Major Arcana "Thẩm phán "Nữ sĩ đồng ý nàng tiếp xúc Ma Nữ giáo phái tại Lumian trong dự liệu, nhưng xác nhận "Nguyên Sơ Ma Nữ " trạng thái là cái gì đáng sợ nhiệm vụ?

	Đây chính là một vị chân chính thần linh a!

	Dựa theo Lumian trong khoảng thời gian này từ từng cái con đường học được tri thức, thần linh không chỉ có không thể nhìn thẳng, hiểu rõ Thần tình huống cụ thể cũng là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm.

	Đến mức lấy số mệnh làm tên những cái kia Tà Thần, tương đối biết rõ các Thần tồn tại chuyện này bản thân chẳng khác nào ô nhiễm.

	Trường kỳ nhiệm vụ. . . Phải đợi Franca thành Bán Thần mới có thể hoàn thành nhiệm vụ? Lumian như có điều suy nghĩ đưa ánh mắt về phía hồi âm cuối cùng một đoạn văn:

	"Trọng tâm của ngươi liền đặt ở trong chuyện này, cần trợ giúp lại không có những biện pháp khác thời điểm có thể sớm viết thư nói cho ta, đến mức 'Cực Quang hội bên kia, ngươi cũng không cần tham dự những nhiệm vụ khác, lấy "Thiết Huyết Thập Tự hội đường dây này làm chủ, ta tin tưởng tiên sinh K có thể lý giải."

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ cho lúc trước nhiệm vụ của ta là gia nhập "Cực Quang hội", từng bước một lấy được tiên sinh K tín nhiệm, nàng mục đích cuối cùng nhất hẳn là muốn cho ta trở thành một vị thần sứ, "Thiết Huyết Thập Tự hội "Liên quan chỉ là hoàn thành nhiệm vụ này tất yếu trước mặt, mà từ nàng hiện tại ngữ khí nhìn, chủ thứ cải biến, muốn lấy "Thiết Huyết Thập Tự hội " sự tình là chủ. . . Lumian từ cái này phong hồi âm bên trong giải đọc ra một cái tương đối quan trọng tín hiệu.

	Xích hồng hỏa diễm toát ra, thiêu hủy trong tay giấy viết thư về sau, Lumian gánh vác tay nải, đem bao tay "Tra Tấn" bỏ vào, sau đó thẳng đến phố Blouses Blanches.

	Hắn ở nơi đó tùy ý tìm nhà quán cà phê, sử dụng bữa sáng.

	Mãi cho đến nhanh 9 giờ, Lumian mới phanh phanh phanh chụp vang lên nhà trọ 601 cửa phòng.

	Franca lần này không có phàn nàn bị đánh thức, nàng xem ra còn chưa ngủ, biểu cảm thảm đạm, lo lắng.

	Một trông thấy Lumian, nàng liền gãi gãi còn chưa đâm thành đuôi ngựa lệch màu nâu sẫm tóc dài nói:

	"Ngươi tuyệt đối nghĩ không ra ta tiếp một cái tử vong nhiệm vụ!"

	"Xác nhận trạng thái của 'Nguyên Sơ Ma Nữ'?"Lumian nở nụ cười.

	Cảm giác Franca là tự nguyện về sau, hắn hoàn toàn không thay đối phương lo lắng.

	"Làm sao ngươi biết?"Franca một mặt kinh ngạc.

	"Ngươi muốn nghe nói thật hay là lời nói dối, lời nói dối là ta xem bói ra tới, nói thật là ta mới vừa hướng ta bài Major Arcana báo cáo gần nhất tình huống, nàng nhắc tới ngươi lựa chọn."Lumian đi đến ghế salon dài trước, buông lỏng ngồi xuống dưới, "Jenna đâu?"

	Franca bừng tỉnh đại ngộ, thuận miệng nói ra: "Đi Ancienne Cage à Pigeons.

	"Từ khi muốn về ba ba của nàng bồi thường về sau, nàng liền trầm mê đang xúi giục người khác trong chuyện này, hôm qua mới đào ta góc tường xúi giục một cái hợp đồng đến kỳ nữ phụ chuyển đến khu Cathédrale Commémorative một nhà rạp hát, tốt a, thu nhập là nhiều hơn không ít, có thể trực tiếp cho ta xách cũng có thể trướng tiền lương a, Ancienne Cage à Pigeons gần nhất ích lợi vẫn là không sai."

	Nàng thật không có thật oán trách Jenna, bởi vì Jenna sớm hỏi qua nàng ý kiến, đạt được nàng cho phép, nàng cảm thấy dạng này xúi giục rất tốt, mà đi một vị vai phụ còn có thể cho những cái kia diễn viên học đồ cơ hội, tỉ như Jenna, tỉ như đã từng những cái kia vũ nữ.

	Nói đơn giản xong chuyện này, Franca thở dài nói:

	" 'Thẩm phán 'Nữ sĩ chỉ là để cho ta cùng Ma Nữ giáo phái tiếp xúc, tại khống chế ở tự thân dục vọng cùng trạng thái tinh thần điều kiện tiên quyết, lợi dụng các nàng tài nguyên tăng lên chính mình, cũng chú ý các nàng động tĩnh, nắm giữ các nàng gần đây kế hoạch , chờ đến ta chân chính có thần tính, trở thành Thánh giả, suy nghĩ thêm xác nhận trạng thái của 'Nguyên Sơ Ma Nữ', ân, thông qua Ma Nữ giáo phái động tĩnh, các nàng gần đây kế hoạch cùng hướng 'Nguyên Sơ Ma Nữ 'Cầu nguyện lúc phản ứng, kỳ thật cũng có thể suy đoán ra một chút tình huống."

	"Ngươi không phải phiền não nhiệm vụ a?"Lumian chọn xuống lông mày.

	Franca "Ai " một tiếng:

	"Là đang phiền não nhiệm vụ, nhưng phiền não chính là bởi như vậy, ta danh sách 4 còn phải là ma nữ, không có cách nào biến trở về nam nhân."

	"Có thể đợi danh sách 3 a."Lumian một mặt thoải mái mà nói.

	"Cũng thế, mặc dù vậy sẽ càng khó."Franca đã nghĩ thông suốt chuyện này, ngược lại hỏi Lumian vì cái gì đột nhiên hướng "Ma thuật sư "Nữ sĩ báo cáo.

	Lumian đem hôm qua tại lâu đài Hồng Thiên Nga kinh lịch cùng Gardner. Martin lời nói đại khái nhấc nhấc, không có giảng cụ thể chi tiết.

	Franca chăm chú nghe xong, suy tư mấy giây nói:

	"Hai chúng ta hiện tại nhiệm vụ cộng lại chính là 'Thợ săn', 'Ma nữ 'Đường tắt liên quan thế lực bí mật cùng động tĩnh a.

	"Hội Tarot 'Đối với phương diện này sự tình tựa hồ rất để ý. . . Lumian cười cười:

	"Như vậy chúng ta mới có cơ hội."

	Franca "Ừ" một tiếng, đột nhiên nghĩ tới một chuyện: "Ngươi nói ngươi mệnh lệnh cái kia Bá tước Foulkner cho ngươi bao nhiêu hoàng kim?"

	"3 vạn."Lumian thành thật trả lời. Franca nhãn tình sáng lên:

	"Ngươi bây giờ có bao nhiêu hoàng kim rồi?"

	"7. 5 vạn, tùy thời còn có thể lại thêm 6000."Lumian không có giấu diếm.

	Franca tiếu dung một chút trở nên rực rỡ: "Vậy ta mượn trước ngươi 2. 5 vạn không cần tiền lời!

	"Chúng ta đêm nay liền triệu hoán cái kia 'Khôi Giáp U Ảnh', tranh thủ tại cuối tuần tụ hội trước biết rõ ràng một ít chuyện."

	"Ngươi có 2. 5 vạn Felkin rồi?"Lumian cảm thấy kinh ngạc.

	Hắn nhớ kỹ Franca vì tấn thăng "Hoan Du ma nữ "Tiêu hết tích súc.

	Franca có chút đắc ý nói ra:

	"Giúp ngươi đối phó Guillaume. Bénet ta lấy được 2 vạn Felkin, mà Gardner. Martin gần nhất rất vui vẻ, để chính ta xử trí Ancienne Cage à Pigeons cùng những cái kia vũ nữ đại bộ phận ích lợi, hắc hắc, 'Thẩm phán 'Nữ sĩ còn đưa ta 1 vạn kinh phí hoạt động."

	Tốc độ kiếm tiền không chậm hơn ta a. . . . . Lumian biết rạp hát Ancienne Cage à Pigeons cùng những cái kia vũ nữ kiếm lấy lợi nhuận mặc dù so ra kém phòng khiêu vũ Bal Brise, nhưng cũng tuyệt đối không ít, Franca nếu như có thể lên mặt bộ phận, mỗi tháng sẽ có chừng hai vạn thu hắn gật đầu nói:

	"Tốt, buổi tối hôm nay 11 giờ liền đi lần trước cái chỗ kia cử hành triệu hoán nghi thức."

	Franca vui sướng lộ rõ trên mặt:

	"Ta hiện tại liền sắp xếp người đi đổi 2. 5 vạn hoàng kim."

	Đêm khuya, bến tàu Rist, trong kiến trúc tòa nhà bị thiêu hủy kia.

	Franca nhìn xem Lumian bố trí tế đàn, đem tất cả hoàng kim đều bày đi lên.

	Nàng không có lựa chọn đưa thân vào "Linh tính chi tường "Bên ngoài, lưu tại đồng bạn bên người.

	Lumian theo thứ tự nhóm lửa ngọn nến, nhỏ lên tinh dầu, lui về sau một bước nói:

	"Không thuộc về thời đại này 'Ngu Giả ';

	". . . . ."

	Cơ hồ là đồng thời, Franca đi theo tụng niệm lên "Ngu Giả "Tiên sinh tôn danh, để tránh bị nghi thức lực lượng ngộ thương.

	Rất nhanh, mờ nhạt mê vụ cùng phun trào trong nguy hiểm, Lumian đọc lên cuối cùng một bộ phận chú văn:

	"Ta!

	"Ta lấy vĩ đại 'Ngu Giả ' danh nghĩa triệu hoán:

	"Bồi hồi tại hư ảo bên trong linh, đông đảo u ảnh tổ hợp thể, Lumian. Lee khế ước sinh vật."

	Trong ánh nến đang dâng cao, che kín thần bí hoa văn đại môn hư ảo phác hoạ mà ra, cái kia đạo mặc khôi giáp đen nhánh giống như vảy cá mơ hồ u ảnh đi ra.

	Giống như lần trước, kia mỗi khối trên lân phiến đều tựa hồ khóa lại một trương khuôn mặt, thuộc về khác biệt sinh vật gương mặt.

	Thật sự là vảy cá giáp a. . . Franca thấy nhìn không chuyển mắt, đã chờ mong lại thấp thỏm.

	Cái này khiến nàng đều quên đi tràn ngập khắp chung quanh bất an cùng "Khôi Giáp U Ảnh "Dào dạt ra rõ ràng ác ý.

	Lumian nhìn qua "Khôi Giáp U Ảnh", dùng tiếng Hermes nói:

	"Ta đem thực hiện khế ước, hướng ngài hiến tế giá trị 10 vạn Felkin hoàng kim."

	Thẳng thắn giảng, đối với giá trị 10 vạn Felkin hoàng kim điểm ấy, hắn có chút nghi vấn, bởi vì Felkin hối đoái hoàng kim giá tiền là có nhỏ bé ba động, cho nên, là dựa theo ký kết khế ước lúc hối đoái giá chuẩn bị, vẫn là lấy tình huống hiện tại đến, hắn hoàn toàn không cách nào xác định, đành phải nhiều đổi giá trị 1000 Felkin hoàng kim dự bị.

	Theo Lumian lời nói kết thúc, bày ở tế đàn bên trên vàng thỏi vàng sức những vật này bỗng nhiên vỡ vụn, hóa thành một chút vàng hạt, bay về phía thần bí hư ảo cửa lớn.

	Bọn nó đại bộ phận rơi vào "Khôi Giáp U Ảnh "Trên thân, số ít xuyên qua rộng mở đại môn hư ảo, chẳng biết đi đâu.

	"Khôi Giáp U Ảnh "Vảy cá giống như đen nhánh khôi giáp mặt ngoài có gần một phần năm chậm rãi nhiễm lên màu vàng kim, không còn âm trầm ảm đạm, trở nên thần thánh trong suốt.

	Franca thấy trợn cả mắt lên.

	Trong đầu của nàng lóe lên một chút thuộc về nguyên bản thế giới truyền thuyết cùng danh từ, im ắng lẩm bẩm:

	"Đây là, tái tạo Kim Thân?"

	Nàng trong trí nhớ Kim Thân chỉ là tượng thần mặt ngoài xoát vàng phấn hoặc là đóng lá vàng, có khi cũng đại chỉ có thần tính hoặc là có thành tựu người đặc thù thân thể, mà Khôi Giáp U Ảnh biểu hiện tựa như là một tôn rách rưới tượng thần một lần nữa cho mình thoa lên vàng phấn.

	Đợi đến tế đàn bên trên hoàng kim toàn bộ biến mất, Lumian cảm giác khế ước đã thu được hoàn chỉnh thực hiện.

	Hắn nắm lấy cơ hội, dùng tiếng Hermes giúp Franca hỏi:

	"Ngài đến từ chỗ nào?"

	"Khôi Giáp U Ảnh "Há hốc miệng ra, tiếng nói trầm thấp uy nghiêm nhưng âm trầm hư miểu nói một câu nói.

	Nhưng mà, Lumian một chút cũng không có nghe hiểu, chỉ có thể hơi có vẻ mờ mịt nhìn xem "Khôi Giáp U Ảnh "Đi trở về sau đại môn hư ảo.

	Đợi đến triệu hoán nghi thức triệt để kết thúc, Lumian nghiêng đầu nhìn về phía Franca, phát hiện vị này đồng bạn chính suy nghĩ xuất thần, nhíu mày, biểu cảm mê mang.

	Trong lòng của hắn khẽ động nói:

	"Ngươi nghe hiểu 'Khôi Giáp U Ảnh ' trả lời?"Franca chậm chạp gật đầu:

	"Hắn dùng ngôn ngữ cùng ta cố hương ngôn ngữ rất tiếp cận."Hắn nói chính là. . . . ." "

	Franca dừng một chút, lại mờ mịt lại nghi hoặc nói một mình giống như nói:

	"Huyết Thiên Tử nhiễu loạn Địa Phủ, Minh đạo nhân xả thân nhập hà."

	. . . .




