




Chương 111 : Bước đầu phỏng đoán


Chương 111: Bước đầu phỏng đoán

	Mặc dù Franca nói là tiếng Entis, nhưng Lumian vẫn là nghe mơ hồ, hoàn toàn không rõ là có ý gì, biểu đạt cái gì.

	Hắn nhìn quanh một vòng, gặp nhà này bị thiêu hủy kiến trúc chung quanh vẫn như cũ yên tĩnh, không có gì dị thường, mới mở miệng nói ra:

	"Có thể giải thích một chút không?"

	Franca suy nghĩ mấy giây nói:

	"Thiên tử 'Hơi tương đương 'Hoàng đế "Đạo nhân', ân, ngươi coi như là lợi hại phi phàm giả.

	"Cả câu nói ý tứ đại khái là, lấy 'Huyết sắc 'Vì danh hiệu hoàng đế phá hư Địa Ngục, mang đến náo động, mà lấy Minh giới 'Vì xưng hào đạo sĩ, ách, lợi hại phi phàm giả, bỏ qua sinh mệnh của mình, tiến vào nào đó nhánh sông, mục đích hẳn là phong ấn vị kia hoàng đế."

	Lấy "Huyết sắc "Vì danh hiệu hoàng đế. . . . Lumian trong lòng giật mình:

	"Huyết hoàng đế '?"

	Hắn bỗng nhiên hồi tưởng lại tại "Suối phu nhân Samaritan "Nhìn thấy những hình ảnh kia:

	"Huyết hoàng đế " thân ảnh mơ hồ thiêu đốt lên ngọn lửa vô hình, khôi giáp nhuốm máu mà tàn phá; hư tối dòng nước tái diễn lùi về con suối lại trào lên ra tới quá trình; như thế dòng nước cùng chung quanh mờ nhạt sương mù kết hợp, biến thành tái nhợt nước suối; Alista. Tudor  tàn ảnh tại tối hậu quan đầu bị kỳ dị lực lượng lôi trở lại con suối chỗ sâu, song phương tựa hồ còn phát sinh tranh đấu kịch liệt. . . . .

	Theo Franca miêu tả, Lumian đối "Khôi Giáp U Ảnh "Câu nói kia cùng mình tao ngộ có mới suy đoán.

	Hắn như có điều suy nghĩ đối Franca nói:

	"Ta hoài nghi ngươi nói 'Huyết Thiên Tử 'Chính là 'Huyết hoàng đế 'Alista. Tudor  tàn ảnh."

	"Nhưng vì cái gì 'Huyết hoàng đế ' tàn ảnh sẽ chạy đến cố hương của ta?"Franca không có trước tiên liên tưởng đến Alista. Tudor , nhưng cảm giác được Lumian suy đoán có đạo lí riêng của nó.

	Đặc thù vảy cá thức áo giáp cùng bắt nguồn từ truyền thuyết thần thoại "Hanh Cáp chi thuật "Bản thân liền để nàng hoài nghi "Khôi Giáp U Ảnh "Đến từ cố hương, mà bây giờ, ngôn ngữ cũng cơ bản đối mặt, cái này khiến nàng càng thêm xác định.

	Lumian nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Cái này cần từ ta cùng 'Hela 'Nữ sĩ đi lấy 'Suối phu nhân Samaritan 'Nói về. . ."

	"Ngươi là cùng 'Hela 'Nữ sĩ cùng đi?"Franca lầu bầu một câu về sau, không có thúc giục Lumian trả lời, nghe hắn tiếp tục hướng xuống miêu tả.

	Lumian đơn giản kể xong tại "Suối phu nhân Samaritan "Nhìn thấy cùng kinh lịch đủ loại chi tiết, không cho Franca phát tán tư duy cơ hội, nói thẳng ra chính mình suy đoán:

	"Ta hoài nghi là 'Tứ hoàng chi chiến 'Bên trong, 'Huyết hoàng đế 'Không có triệt để tử vong, dựa vào một ít nguyên nhân đặc biệt bảo lưu lại bộ phận tàn hồn, mà tại trận kia thần chiến bên trong, chúng ta thế giới này cùng ngươi cố hương chỗ thế giới kia bị đánh ra một cái lối đi, để ngươi cố hương nào đó đầu con sông thần bí thẩm thấu tới, bị 'Ngu Giả 'Tiên sinh phong ấn, chế tạo ra 'Suối phu nhân Samaritan.

	"Dòng sông kia phải cùng tử vong, Minh giới chờ lĩnh vực mật thiết liên quan, ở vào tử vong trạng thái 'Huyết hoàng đế 'Tàn ảnh đã bị cuốn vào trong, vừa đi vừa về ngươi cố hương cùng 'Suối phu nhân Samaritan', thậm chí kỷ đệ tứ cái kia Trier ở giữa.

	"Huyết hoàng đế 'Còn có nhất định bản năng muốn phục sinh, mà phục sinh bước đầu tiên là thoát khỏi cái kia dòng sông giam cầm, trong quá trình này, Thần cho ngươi cố hương Địa Ngục mang đến náo động, thuộc về tử vong cùng Minh giới lĩnh vực cái kia lợi hại phi phàm giả không thể không hi sinh chính mình, chìm vào cái kia con sông thần bí, để càng đầy đủ phát huy lực lượng của nó, đem 'Huyết hoàng đế ' tàn ảnh hoàn toàn phong ấn."

	Franca nghe được khi thì mê hoặc, khi thì thanh tỉnh , chờ đến Lumian kết thúc, mới lại kinh lại nghi nói ra:

	"Ngươi đoán được còn giống như rất chân thực, phi thường phù hợp logic. . . . ."

	Vậy rất tốt giải thích "Khôi Giáp U Ảnh "Lời nói cùng "Suối phu nhân Samaritan "Bên trong đủ loại hiện tượng.

	Franca trầm mặc một hồi lại nói:

	"Tại ta cố hương cái kia thần bí hư ảo dòng sông phải gọi 'Hoàng Tuyền '.

	"Nhưng ta còn không có xuyên qua trước, 'Hoàng Tuyền 'cùng' Địa Phủ 'Đều thuộc về hư vô mờ mịt truyền thuyết, không người có thể chứng thực, cũng không có 'Huyết Thiên Tử', 'Minh đạo nhân 'Tương quan thần thoại còn sót lại. . . . .

	"Chẳng lẽ là ta bình thường phổ thông, tiếp xúc không đến nguyên nhân?"

	Lumian cười cười:

	"Tại ta phát hiện Aurore là 'Vu sư 'Trước, cái gì siêu phàm lực lượng, cái gì ác ma quỷ hồn, cũng là không tồn tại."

	Franca "Ừ" một tiếng, thần sắc dần dần hưng phấn:

	"Nếu hai thế giới ở giữa có thông đạo, vậy chúng ta trở về cố hương không còn là hư vô mờ mịt mộng tưởng rồi!"

	"Hela 'Nữ sĩ nói, kia tái nhợt nước suối đụng phải liền chết."Lumian "Hảo tâm "Nhắc nhở một câu.

	Franca biểu cảm cứng ngắc lại mấy giây nói:

	"Đây chẳng qua là đối với hiện tại chúng ta mà nói, có lẽ có thần tính, thành Thánh giả, liền có thể tiếp xúc."

	"Thiên Sứ cùng Chân Thần thân ảnh đều bị nhốt tại trong suối nước."Lumian lần nữa làm ra nhắc nhở.

	". . . ." "Franca trợn nhìn Lumian một chút, "Ngươi có phiền hay không a! So với trước kia không có mạch suy nghĩ, không có phương hướng, không có hi vọng, hiện tại tốt xấu có một chút ánh rạng đông, biết nên đi địa phương nào phấn đấu, 'Hela 'Nữ sĩ đi lấy 'Suối phu nhân Samaritan ' nguyên nhân một trong khả năng chính là xác nhận cái kia hư ảo dòng sông tình huống, nhìn nó có phải hay không 'Hoàng Tuyền', không hổ là 'Hela 'Nữ sĩ so với chúng ta tất cả mọi người càng mau tìm hơn đến manh mối!"

	Lumian bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy nhún vai bàng, không có lại đả kích Franca tăng cao cảm xúc cùng tính tích cực.

	Franca hưng phấn đi tới lui mấy bước, bỗng nhiên đưa ra một cái nghi vấn:

	"Ngươi mới vừa rồi là đang hỏi 'Khôi Giáp U Ảnh 'Đến từ chỗ nào, nó vì sao lại nói 'Huyết hoàng đế 'cùng' Minh đạo nhân ' sự tình?"Cái này hỏi một đằng, trả lời một nẻo a!

	Có thể hay không cất giấu bí mật gì? Lumian suy nghĩ một chút nói:

	"Nó là tử vong sau sinh ra u ảnh, bộ phận năng lực cũng rõ ràng tại Tử Vong lĩnh vực. . . Nó còn có thoát khỏi câu thúc tránh thoát cầm tù xúc động. . . Kết hợp cái này mấy điểm, ta cho rằng nó là bị vị kia 'Minh đạo nhân 'Phong ấn quỷ quái loại sinh vật, hỏi thăm nó đến từ chỗ nào, tất nhiên lượn quanh không ra 'Minh đạo nhân 'Hiện tại trạng thái, thế là có vừa rồi cái kia trả lời."

	Franca bừng tỉnh đại ngộ:

	"Có đạo lý!

	"Nó bị 'Minh đạo nhân 'Đánh vỡ Kim Thân, phong ấn lên, cho nên cần sưu tập hoàng kim đến tái tạo Kim Thân, thoát khỏi giam cầm?"

	Gặp Lumian lại là một mặt không hiểu, Franca đem kim thân định nghĩa cùng mình lý giải đại khái nói một chút.

	"Như vậy a."Lumian chậm chạp gật đầu, "Về sau nói không chừng có thể tiếp tục dùng hoàng kim cùng Khôi Giáp U Ảnh 'Giao dịch, nhưng cũng không thể thật để nó khôi phục nguyên bản trạng thái, gia hỏa này rất nguy hiểm, lại có mãnh liệt ác ý, một khi thoát khỏi phong ấn, không biết sẽ làm ra sự tình gì."

	Franca rất là tán thành:

	"Ít nhất phải chờ chúng ta tấn thăng danh sách 4 suy nghĩ thêm chuyện này."

	Lumian "Nha " một tiếng:

	"Ngươi không phải nói thu hoạch được thần tính, trở thành Thánh giả là phi thường khó khăn một việc sao? Hiện tại có lòng tin như vậy rồi?"

	"Đây không phải tìm tới mục tiêu, tràn đầy động lực, huyễn tưởng một chút không?"Franca lườm Lumian một chút, "F*ck, chúng ta có phải hay không cầm thành đối phương kịch bản rồi?"

	Nàng nhớ kỹ trước đây không lâu chính mình mới nói Lumian đem mở ra thần tính cánh cửa nhảy chuyển đường tắt nghĩ đến quá dễ dàng.

	Lumian khẽ cười nói:

	"Có phấn đấu mục tiêu cùng động lực là chuyện tốt, ân, cuối tuần chính là 'Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn ' tụ hội, muốn đem 'Khôi Giáp U Ảnh 'cùng' Huyết hoàng đế', Minh đạo nhân', 'Hoàng Tuyền ' sự tình thông báo cho những người khác sao?"

	"Trước kia ta sẽ làm như vậy, chỉ là đến mỗi người thu một bút phí tổn, nhưng bây giờ sao, không biết rõ ràng 'Ngày Cá tháng Tư ' vấn đề, ta cũng không dám chia sẻ."Franca suy tư nói, "Nhưng có thể hỏi một chút liên quan đến tử vong hư ảo dòng sông, xem ai có tương ứng tình báo."

	Lumian suy nghĩ một chút nói:

	"Ta đến hỏi."

	Franca run lên hai giây, chợt minh bạch nguyên nhân:

	Lumian là cùng "Hela "Nữ sĩ cùng đi "Suối phu nhân Samaritan", từ vị này đóng giả "Muggle " đồng bạn hỏi liên quan tình huống càng thêm hợp lý, có tiền căn, cũng có suy nghĩ, hoàn toàn phù hợp logic.

	Phải biết, tại "Hela "Nơi đó, Lumian cùng "Hidden Blade "Giữa lẫn nhau còn không biết, Franca như tùy tiện đề cập tử vong dòng sông, tất nhiên sẽ bị hoài nghi.

	. . . .

	Thứ hai, Franca lại một lần đến thị trấn Trocadéro quán cà phê Red House.

	Cùng trước đó khác biệt, nàng mặc dù vẫn là lợi dụng "Lời nói dối "Biến thành tóc đen mắt nâu bộ dáng, nhưng quần áo càng dán ** lúc, dùng áo sơmi, quần dài đến phối hợp giày.

	Đây là vì để vị kia "Ma nữ "Cảm thấy nàng là nam tính biến thành ma nữ, không đến mức vừa có cơ hội liền trực tiếp động thủ, không làm bất kỳ trao đổi gì.

	Đáng tiếc là, cái kia màu đỏ cam tóc dài "Ma nữ "Cho tới trưa đều chưa từng xuất hiện, ngược lại là có hai vị nữ tính khách hàng mượn khác biệt thời cơ, cùng Franca hàn huyên trò chuyện, lời nói thật vui.

	Franca uống vào cà phê, ứng phó này mấy bắt chuyện người, tuyệt không vội vàng.

	Nàng kỳ quái là Lumian vì cái gì không nóng nảy, ngược lại căn dặn chính mình từ từ sẽ đến, phải biết, không nhanh chóng thanh trừ "Hội Bliss "Bên trong cùng Susanna Mattise khá là thân thiết những cái kia hạch tâm thành viên, hắn liền từ đầu đến cuối ở vào "Hoa Hồng học phái " trong bóng tối.

	. . .

	Lumian đã hướng "Ma thuật sư "Nữ sĩ báo cáo qua "Hội Bliss", "Hoa Hồng học phái "Cùng quán cà phê Red House tiệc tùng nữ tính sung sướng sự tình, đạt được hồi phục rất đơn giản:

	"Gần đây không nên rời đi Trier, liền không có vấn đề lớn."

	Lumian nhóm lửa giấy viết thư, rời đi phố Rossignol, tản bộ giống như đi hướng đại lộ la Marché.

	Sắp tiếp cận phòng khiêu vũ Bal Brise lúc, hắn nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

	Kia mắt người mắt thâm màu nâu, mũi cao thẳng, giữ lại đầy cái cằm màu nâu sẫm sợi râu, mặc cùng loại phù thủy cổ đại trường bào, chính là dẫn dắt Lumian gia nhập tiên sinh K thần bí học tụ hội "Bí kỳ nhân "Osta. Trul.

	"Cây cải bắp của ta."Lumian cười hỏi, "Ngươi đến nơi đây làm cái gì?"

	Osta. Trul tiếng nói có chút từ tính hồi đáp:

	"Tìm Nam tước Brignais thanh trừ tiền nợ."

	"Có tiền?"Lumian nhướn lông mày.

	Osta. Trul khẽ cười nói:

	"Đúng vậy, ta mới phát hiện ma dược tự mang trong tri thức một ít tôn danh là có thể khẩn cầu, không có nguy hiểm cái này cho ta trợ giúp rất lớn."

	Lumian sửng sốt một chút, ánh mắt u ám nâng lên tay phải, ở trước ngực dựa theo trên dưới trái phải trình tự điểm bốn lần.

	Osta quay về lấy động tác giống nhau, cười đến càng thêm thân thiết.

	Lumian không có lại hàn huyên, phất phất tay, vượt qua vị này "Bí kỳ nhân ".

	Hắn trầm mặc đã tới phòng khiêu vũ Bal Brise bên ngoài cái kia đầu lâu tạo thành màu trắng viên cầu hình bức tượng, thở dài thườn thượt một hơi.

	Chín giờ tối, sớm đã trở lại khách sạn Coq Doré phòng 207 chờ đợi Lumian rốt cục trông thấy cái kia thuần bạc trắng chế tạo, trong hốc mắt thiêu đốt lên tái nhợt hỏa diễm khô lâu nhân đầu đưa tới một phong thư.

	Tin đến từ "Hela", nội dung có chút ngắn gọn:

	"Sau một tiếng sẽ có tụ hội.

	"Nếu muốn tham gia, ngay tại mười giờ trước sau năm phút bên trong mặc niệm trở xuống chú văn."

	. . . .




