




Chương 112 : Địa điểm tụ hội


Chương 112: Địa điểm tụ hội

	Cuối cùng tới. . . Lumian thở hắt ra, xếp lại giấy viết thư, quay người rời đi khách sạn Coq Doré.

	Hắn không có đi tìm Franca, bọn họ trước đó đã liền tụ hội sự tình câu thông qua rất nhiều lần, không cần lãng phí thời gian nữa xác nhận.

	Lumian một đường đi tới ở vào phố Rossignol phòng an toàn mới, đem đặt vào bao tay "Tra Tấn" tay nải vứt xuống trên giường.

	Hắn không có lại ngoài định mức chuẩn bị tủ sắt lá, bởi vì lấy gian phòng bên trong giấu giếm mấy cái cạm bẫy, phổ thông kẻ trộm căn bản không đến gần được khu vực hạch tâm, cưỡng ép xâm nhập sẽ chỉ chôn vùi sinh mệnh của mình, mà không phổ thông kẻ trộm, tủ sắt lá cũng ngăn không được.

	Đợi đến chênh lệch thời gian không nhiều, Lumian dựa theo "Hela "Nữ sĩ cùng Franca đối tỷ tỷ tham gia tụ hội lúc ngoại hình miêu tả, mặc lên Vu sư thức mang mũ trùm áo đen.

	Ngay sau đó, hắn móc ra "Lời nói dối", đưa nó biến thành một con tràn ngập ngắn gọn đẹp màu trắng bạc tai sức, giáp tại chính mình tai phải vành tai bên trên.

	Toàn thân trong kính, Lumian bình tĩnh nhìn chính  đột nhiên thấp một đoạn, tóc biến thành thuần túy màu vàng kim, lại dày lại dài.

	Hắn ngũ quan cũng có biến hóa, hoàn toàn dựa vào tới gần trong trí nhớ Aurore, mũi cao thẳng thanh tú, môi đỏ không dày không tệ, đôi mắt lam nhạt trong suốt, ngưng tụ ánh sáng nhạt.

	Lumian trước kia luôn cảm thấy tỷ tỷ là cái bề ngoài cùng nội tâm rất không giống người, nhìn như xinh đẹp ánh nắng, sáng sủa hào phóng, thực tế lại là cái thích đều ở nhà, không quá nguyện ý ra ngoài cùng người khác giao lưu nữ tính, chỉ có chân chính đạt được nàng tin cậy chính mình, mới có thể kiến thức đến nàng tùy ý buông lỏng, đầy miệng kỳ quái lời nói, yêu cười yêu khi phụ người một mặt.

	Mà dạng này Aurore nếu quả như thật đi ra ngoài, lại sẽ không biểu hiện ra một điểm e ngại, liền giống như Lumian, có thể tự nhiên cùng thôn Cordu các lão thái thái giao lưu, có thể đặc sắc sinh động cho bọn nhỏ kể chuyện xưa, đạt được bọn họ yêu thích.

	Kể từ khi biết tỷ tỷ lai lịch Lumian bắt đầu lý giải Aurore nội tâm vì cái gì cùng bề ngoài, khí chất không giống nhau lắm, đương nhiên, rất nhiều người đều có tình huống tương tự, chỉ là Aurore bởi vì tự thân đặc thù, biểu hiện được càng thêm rõ ràng một điểm.

	Gần nhất trong khoảng thời gian này, Lumian thường thường sẽ nghĩ, tỷ tỷ vốn là bộ dáng gì, trải qua dạng gì sinh hoạt.

	Dần dần, hắn nhìn thấy trong kính Aurore lam nhạt đôi mắt trở nên mê ly, phảng phất lâm vào đối chuyện cũ hồi ức.

	Lumian còn nhớ rõ lần đầu tiên nghe tỷ tỷ đề cập cố hương, là tại mình tới thôn Cordu năm thứ hai.

	Khi đó, những người chăn cừu quay lại cao nguyên đồng cỏ, Aurore mang theo hắn, đi vuốt ve những cái kia vừa ra đời không bao lâu con cừu nhỏ, sau đó "Tàn nhẫn " mua đi thân nhân của bọn nó, đến mọc ra đóa đóa hoặc bạch hoặc hoàng hoa dại xanh đậm đồng cỏ, chỉnh lý ra một mảnh sẽ không ảnh hưởng đến chung quanh khu vực, mang lên giá nướng cùng than củi, làm lên nấu cơm dã ngoại.

	Lúc bóng đêm tiến đến, không trung đầy sao nổi bật, như là đếm không hết kim cương rót thành sáng chói dòng sông lúc, Aurore bỗng nhiên suy nghĩ xuất thần, đưa tay lau mắt.

	Lumian hỏi nàng đang suy nghĩ gì, nàng nói nàng tại nghĩ cố hương, nhớ nhà.

	Trong kính Aurore đôi mắt đã mất đi tiêu cự, chiếu đến đèn đất đèn hơi vàng nhuộm lam ánh sáng, lóe ra một chút óng ánh.

	Cái kia tươi đẹp dưới ánh mặt trời xanh đậm đồng cỏ cái khác sơn thôn rốt cuộc không về được.

	Qua một trận, Lumian mở ra từ phòng khiêu vũ Bal Brise mượn tới đồng hồ bỏ túi, xác nhận dưới thời gian.

	Sau đó, hắn mang lên trên một cái màu bạc trắng nửa mặt mũi cỗ, đường cong duyên dáng bờ môi cùng đường cong như vẽ cái cằm trần trụi bên ngoài.

	Ngay sau đó, Lumian lấy ra một trương dùng tiếng Fusak cổ viết "Muggle "Từ đơn trang giấy, đưa nó dán tại bên trái ngực.

	Dựa theo Franca thuyết pháp, "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " thành viên tính ra hàng trăm, tụ hội lúc cũng đều làm lấy khác biệt ngụy trang, nếu là không ở trên người ghi rõ tương ứng danh hiệu, loại trừ lẫn nhau ở giữa rất tinh tường mấy cái, không ai biết ai là ai.

	Mà "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " thành viên mặc dù đều đến từ cùng một cái thế giới, nhưng lẫn nhau cố hương khác biệt, ngôn ngữ cũng không phải một loại, xuyên qua đến bên này về sau, đồng dạng không tại một quốc gia, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện câu thông bên trên chướng ngại, lúc mới bắt đầu nhất, bọn họ là dựa vào nắm giữ nhiều loại ngôn ngữ bộ phận thành viên phiên dịch, về sau, dần dần lấy Bắc đại lục chư quốc ngôn ngữ đầu nguồn, tiếng Fusak cổ vì tiếng thông dụng nói.

	—— đối với cuộc sống tại khác biệt quốc gia "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên tới nói, loại ngôn ngữ này cùng thân thể tự mang tiếng mẹ đẻ tiếp cận, học tập cùng nắm giữ sẽ dễ dàng rất nhiều.

	Đương nhiên, cũng có thân thể tiếng mẹ đẻ cùng tiếng Fusak cổ khác biệt tương đối lớn thành viên, nhưng số lượng không nhiều chỉ có thể thiểu số phục tùng đa số, dù sao tại bọn họ nắm giữ tương ứng ngôn ngữ trước, sẽ có người giúp bọn họ phiên dịch.

	Lumian bản thân liền có tiếng Fusak cổ nội tình, đến Trier về sau, còn một mực tại mượn nhờ vu thuật bút ký của Aurore, xâm nhập học tập loại ngôn ngữ này, bình thường câu thông cùng giao lưu đã không thành vấn đề.

	Chờ chênh lệch thời gian không nhiều nhanh đến 10 giờ lúc, Lumian đối toàn thân kính, lại điều khiển tinh vi hạ thân tài chi tiết đem các loại nghi thức vật liệu cùng chứa ghim cài áo "Thể Diện " bầu rượu để vào Vu sư hắc bào tối trong túi.

	Làm xong những chuyện này, Lumian tay cầm "Hela "Nữ sĩ thư, dùng tiếng Hermes tụng niệm lên thỉnh cầu tham gia tụ hội chú văn:

	"Đến từ niên đại cổ xưa siêu phàm người, Dạ chi quốc chúa tể, cao thượng thiên chi mẫu thân, xin cho phép ta tiến vào ngài quốc gia."

	Lumian vừa dứt lời, cũng cảm giác chung quanh bỗng nhiên trở nên u ám, cũng trông thấy mình trong kính tựa như một bức bút chì phác hoạ, bị cao su xoa nhanh chóng xóa đi.

	Trước mắt hắn tối đen, tựa hồ tiến vào sâu nhất nhất trầm giấc ngủ.

	Đột nhiên, Lumian hồn hồn ngạc ngạc nhớ tới tụ hội sự tình, nghe thấy được chính mình trái tim mạnh mà hữu lực nhảy lên.

	Hắn chợt thanh tỉnh, phát hiện chính mình đã đi tới một tòa cự thạch vách tường có nhiều khe hở, lớn một chút cỏ dại cung điện.

	Cung điện chỗ sâu có một trương cực lớn pha tạp ghế đá, nhưng không người tới gần, mà xuyên thấu qua trên tường khe hở cùng tàn phá cửa sổ, Lumian trông thấy bên ngoài bóng đêm thâm trầm thanh lãnh, tràn ngập nồng đậm sương mù.

	Từng đạo tinh quang xuyên thấu sương mù hạ xuống, vì cung điện mang đến mờ tối hoàn cảnh, soi sáng ra bị mê vụ bao phủ, như ẩn như hiện, vây quanh cung điện mơ hồ thành trấn.

	Thành trấn bên trong không có bóng người, như là một trận mơ mộng, mà trong cung điện, khảm nạm ở trên vách tường làm bằng đá nến sớm sáng lên từng đoàn từng đoàn hơi vàng ánh lửa.

	Lúc này, đã có trên trăm đạo Bóng người đến, riêng phần mình làm lấy khác biệt cách ăn mặc, Lumian liếc nhìn lại, tạm thời chưa phát hiện "Hela", chỉ nhận ra "Hidden Blade "Franca.

	Nàng trùm vào yêu thích nhất thích khách trang phục, áo đen phối thêm giáp da, mũ trùm kéo đến không tính quá thấp, khuôn mặt mang theo ngân sắc nửa mặt mũi cỗ, đang cùng mấy cái làm đồng dạng ăn mặc người tập hợp một chỗ, không biết tán gẫu cái gì.

	Nhưng mà, này mấy thích khách bên trong chỉ có Franca là chân chính "Thích khách ".

	Lumian không có đi cùng Franca chào hỏi , dựa theo nàng dạy bảo cùng "Hela "Nữ sĩ trước đó thư tín bên trong nhắc nhở, hướng tới gần cực lớn ghế đá địa phương đi đến.

	Loại này nhân số đông đảo tụ hội cùng phiên chợ không có gì khác biệt, rất không có khả năng lấy chỉnh thể hình thức làm thống nhất câu thông cùng giao dịch, chỉ có thể chia từng cái tiểu đoàn thể tụ tập, trừ phi có đặc biệt chuyện quan trọng, "Gandalf "Hội trưởng hoặc là "Hela "Chờ phó hội trưởng mới có thể đi đến cực lớn ghế đá trước, để mọi người tụ tập lại một chỗ, dùng diễn thuyết phương thức thông cáo.

	Đương nhiên, nghĩ đối mặt hướng tất cả mọi người tuyên bố nhu cầu lúc, cũng có thể làm như thế.

	Aurore nhất thường tham gia chính là "Học viện "Cái tiểu tổ này tụ hội, bọn họ cố định địa điểm gặp mặt tại cung điện chỗ sâu, cực lớn ghế đá bên trái trong góc.

	Lumian một bên hướng cái hướng kia đi đến, một bên cảm khái lên tụ hội hình thức thần kỳ.

	Hắn liền niệm một đoạn chú văn, liền rời đi khu chợ phố Rossignol phòng an toàn, đi tới như vậy một tòa thần bí cổ lão cung điện!

	Mà ở trong đó "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Các thành viên đến từ Nam Bắc đại lục khác biệt địa phương, dĩ nhiên có thể tại một cái thời gian đoạn bên trong đến.

	Thần kỳ như vậy là Lumian trước đó không thấy biết qua, so "Truyền tống "Càng làm cho hắn không thể tưởng tượng nổi, chỉ có "Vĩ đại mẫu thân "Ban ân người "Gieo hạt "Có thể so sánh.

	Khiến Lumian không hiểu là, Franca trước đó một mực không nói cho hắn tiến vào tụ hội phương pháp, nói dù cho mặt đối mặt nói ra, hắn cũng nghe không đến, trừ phi thu được "Hela "Nữ sĩ cho phép.

	Nhưng cái này không phải liền là đọc một đoạn chú văn sự tình sao, làm sao lại nghe không được?

	Căn cứ Franca thuyết pháp, lực lượng như vậy rất có thể đến từ cái nào đó vật phong ấn, cái nào đó "Hela "Nữ sĩ không cách nào nắm giữ nhưng có thể tại trình độ nhất định bên trong lợi dụng vật phong ấn.

	Loại trừ loại này triệu tập tụ hội phương thức, "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Còn có những biện pháp khác nhưng này đều là khác biệt tiểu tổ chính mình nghĩ ra được, dùng cho nội bộ hoặc là vòng quan hệ tụ hội, giống "Hidden Blade "Franca, nàng cùng quan hệ hơi tốt một chút thành viên, trong âm thầm xây một cái "Điện báo bầy", lợi dụng làm nhỏ xuống, đơn giản hóa phân tích cơ tại cố định thời gian nói chuyện phiếm giao lưu.

	Lumian nghĩ nghĩ Franca cùng "Hela "Đối Aurore tụ hội trạng thái thô sơ giản lược miêu tả, căn cứ từ mình phỏng đoán, bước chân dần dần trở nên nhẹ nhàng.

	Hắn cảm thấy lấy "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Các thành viên đều có cộng đồng, đặc thù lai lịch điểm ấy, tỷ tỷ dù cho nghĩ đến trên tụ hội đề phòng những người khác, cũng sẽ bày biện ra cùng mình ở chung lúc cái chủng loại kia toàn thân tâm buông lỏng, thậm chí càng thêm rõ ràng.

	Đây là không có trĩu nặng bí mật trạng thái.

	Lại có không ít bóng người đến, bọn họ trong không khí nhanh chóng phác hoạ mà ra, tựa như thác ấn thành công bức tranh.

	Này mấy "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " thành viên có trùm vào kiểu dáng cổ điển màu gỉ sét sắc toàn thân khôi giáp, có thoa đỏ vàng bạch nhiều sắc thuốc màu, đóng vai thằng hề, có vẽ lấy khoa trương, căn bản nhìn không ra nguyên bản dung mạo trang dung, giống như là một ít trong dân tục truyền thuyết ác độc vu bà, có mang theo cam Hoàng Nam dưa điêu ra tới quái vật mũ giáp, có dựa vào tự chế giống như khăn trùm đầu biến thành sắc mặt tái nhợt bờ môi đỏ tươi hấp huyết quỷ, có mặc ngựa hình quần áo, đem chính mình cả người đều chụp vào vào trong. . . . .

	Cái này so tạp chí bên trên hóa trang vũ hội càng thêm khoa trương, càng có sức tưởng tượng.

	Lumian khóe miệng mang theo rất nhỏ ý cười, từ này mấy "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên ở giữa xuyên qua, thỉnh thoảng dùng gật đầu tư thái đáp lại hướng mình chào hỏi người.

	Rốt cục, hắn đã tới "Học viện "Tiểu tổ chỗ cái kia nơi hẻo lánh.

	Lumian ánh mắt tự nhiên quét một vòng, nhìn thấy dán tại trên người từng cái danh hiệu:

	"Pettigrew", "Giáo sư", "Griffin", "Lão Ưng", "Gấu", "Hiệu trưởng", "Bảng tuần hoàn các nguyên tố", "Chất đồng vị ". . . . .

	. . . .

	Peter Pettigrew: là một nhân vật trong Harry Potter - thường được gọi là "Đuôi Trùn" hoặc Scabbers, vật nuôi của Ron Weasley.

	. . . .




