




Chương 113 : Khác biệt tiểu tổ


Chương 113: Khác biệt tiểu tổ

	"Pettigrew "Là cái thân cao chỉ có hơn một mét sáu nam tử, trên đầu của hắn mang theo trang trí rối bời tóc vàng biểu diễn bao da, tay phải bị màu bạc, xốc nổi bao tay bao vây lấy, trên thân là một kiện rộng mở màu nâu áo jacket, bên trong xứng màu đậm quần áo trong.

	Nhìn thấy Lumian tới, cái này "Pettigrew "Nghênh lên, vừa mừng vừa sợ nói ra:

	"Muggle', ngươi cuối cùng lại xuất hiện."

	Lumian dùng Aurore tiếng nói mỉm cười hồi đáp: "Trước đó xảy ra chút việc, nghỉ ngơi một đoạn thời gian."

	"Hiện tại không sao chứ?" "Pettigrew "Lo lắng mà hỏi thăm.

	"Còn tốt."Lumian không xác định đối phương cùng Aurore có bao nhiêu giao tình, không dùng nói đùa phương thức đến trả lời.

	Hắn ngược lại đưa ánh mắt về phía ngồi tại trên thềm đá một vị nữ sĩ.

	Kia nữ sĩ mang theo hồ điệp tạo hình mặt nạ màu đen, người mặc đánh lấy nơ áo sơ mi trắng cùng thật dài màu đậm áo khoác, trước ngực đeo rõ ràng đến từ bảng tên giấy máy đánh chữ:

	"Giáo sư."

	"Phó giáo sư 'Không có tới sao?"Lumian cười hỏi.

	"Phó giáo sư "Là vị nam tính, mấy năm trước bởi vì "Danh hiệu "Tương cận duyên cớ, cùng "Giáo sư "Tại trong hiện thực hẹn gặp mặt, thành vợ chồng.

	Bọn họ đều là "Vu sư", thích nghiên cứu đủ loại pháp thuật, Aurore vu thuật bút ký bên trong "Thuật nhổ cỏ "Liền đến từ "Phó giáo sư ".

	"Giáo sư "Bờ môi nhan sắc lệch nhạt, khuôn mặt lộ ra gầy, có song đẹp mắt màu nâu đôi mắt, nàng đơn giản hồi đáp:

	"Hắn trong hiện thực có chút việc, cần chiêu đãi khách nhân, bận quá không có thời gian, dù sao ta tham gia chẳng khác nào hắn tham gia, đều như thế.

	"Muggle', ngươi có chuyện gì không?"Lumian cười nhẹ nói:

	"Ta nghĩ cảm tạ hắn 'Thuật nhổ cỏ '."

	"Cái này có cái gì đáng giá cảm tạ? Chẳng lẽ trong nhà của ngươi tao ngộ đại lượng cỏ dại xâm lấn?" "Pettigrew "Ở bên cạnh tò mò hỏi.

	Lumian học Aurore hồi ức chuyện cũ lúc biểu cảm chi tiết, lam nhạt đôi mắt có chút chuyển động nói:

	"Ta đoạn thời gian trước gặp một loại nghe nói đến từ Thâm Uyên thực vật, nó không chỉ có lớn lên rất nhanh, sinh mệnh lực tràn đầy, sẽ còn phóng thích chất khí gây mê, sẽ giống hoa ăn thịt người đồng dạng ăn người, mỗi lần xuất hiện đều mấy trăm hơn ngàn, mà 'Thuật nhổ cỏ 'Có thể để cho bọn nó toàn bộ khô héo, mặc dù không đến mức trực tiếp tử vong, nhưng cũng sẽ tại thời gian nhất định bên trong mất đi sức sống."

	"Thuật nhổ cỏ 'Còn có thể đối phó siêu phàm thực vật?" "Giáo sư "Đều có chút kinh ngạc.

	Lumian nhẹ nhàng gật đầu:

	"Nhưng nhất định phải là thân thảo cùng dây leo bản loại thực vật."

	Đây là Aurore tại vu thuật bút ký bên trên tăng thêm sử dụng tâm đắc.

	Nhìn ra được, nàng đã từng dùng bản đường cha xứ "Hoa Abyss Demon "Thí nghiệm qua, đồng thời tại trạng thái rõ ràng không đúng thời điểm còn rất có học thuật tinh thần ghi xuống.

	"Đây là một cái thú vị phát hiện." "Giáo sư "Lôi kéo Lumian thảo luận lên "Thuật nhổ cỏ " đủ loại chi tiết.

	Còn tốt, Lumian xâm nhập nghiên cứu qua pháp thuật này, đồng thời còn xin dạy qua Franca cùng "Hela "Nữ sĩ, mặc dù hắn không có cách nào chân chính sử dụng, nhưng nếu chỉ là đơn thuần giao lưu liên quan vấn đề, hoàn toàn sẽ không rụt rè.

	Cùng "Học viện "Tiểu tổ các thành viên liền pháp thuật vấn đề, thần bí học tri thức tham khảo một trận, Lumian bỗng nhiên cảm giác chính mình tính cả chung quanh khu vực đều bao phủ lên một tầng bóng ma.

	Hắn chợt ngẩng đầu, nhìn thấy một đạo to lớn thân ảnh.

	Thân ảnh kia vượt qua hai mét bốn, trùm vào đơn giản mộc mạc cây đay trường bào, đầu bị bổ sung mũ trùm bao phủ, cầm trong tay một cây có thể gõ phá tất cả nhân loại bình thường đầu thô to ma pháp trượng.

	Đây là "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " hội trưởng "Gandalf", Franca nói hắn hẳn là chuyển sinh đến Fusak đế quốc một cái có Cự Nhân huyết thống nam tử trung niên trên thân, rất thích uống rượu mạnh cùng nghiên cứu thần bí học tri thức, cụ thể đường tắt không rõ, khi thì giống như là "Tri thức", cũng chính là "Người đọc "Đường tắt, khi thì biểu hiện ra "Thông Thức Giả "cùng" Người dòm ngó bí ẩn " đặc tính, khi thì để cho người ta cảm thấy, lấy thân thể của hắn điều kiện, không đi "Chiến sĩ "Đường tắt thì thật là đáng tiếc.

	Giống "Định luật đặc tính phi phàm bất diệt "Chờ cấp cao thần bí học tri thức, sớm nhất chính là từ "Gandalf "Nơi này truyền bá ra ngoài.

	Không biết tại sao, Franca đề cập "Gandalf "Lúc, biểu cảm luôn luôn là lạ, tựa hồ cảm thấy cái này danh hiệu cùng đối phương thân cao thể trọng không quá xứng đôi.

	Khuôn mặt bị kỳ quái cái bóng ngăn trở "Gandalf "Nhìn qua Lumian, tiếng nói thô kệch cười nói:

	"Ngươi bỏ lỡ nhiều lần tụ hội, ta trước đó còn lo lắng cho ngươi có phải hay không xảy ra điều gì ngoài ý muốn."

	"Là xảy ra chút việc, nhưng đã giải quyết."Lumian mím môi một cái ba, không có che giấu đáy lòng đột nhiên hiện lên thổn thức cùng bất đắc dĩ.

	"Giải quyết liền tốt." "Gandalf "Vui mừng nhẹ gật đầu.

	Hắn cùng Lumian lại hàn huyên vài câu, đi hướng cái khác tiểu tổ.

	Lumian lần thứ nhất tham gia "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " thảo luận , dựa theo "Hela "Nữ sĩ đề nghị, từ đầu đến cuối nói ít nghe nhiều, đại bộ phận thời điểm duy trì trầm mặc.

	Trong quá trình này, đã ngồi vào trên thềm đá hắn dùng mang theo nhạt nhẽo ý cười tư thái, lắng nghe giống như nhìn qua mỗi một cái phát biểu người, để cho mình biểu hiện được phi thường chuyên chú.

	Aurore cũng thường xuyên như vậy, cùng phu nhân Pualis, thôn Cordu những cái kia các lão thái thái nói chuyện trời đất thời điểm, nếu như chủ đề tiến vào chính mình không cảm thấy hứng thú lĩnh vực, nàng liền sẽ mỉm cười nhìn xem nói chuyện người, làm cho đối phương cảm giác chính mình đạt được coi trọng, nói nội dung là đầy đủ có ý tứ, mà trên thực tế, Aurore suy nghĩ đã khắp không bờ bến phát tán ra, nghĩ chính mình sự tình, thỉnh thoảng trở về một đoạn thời gian, vồ một cái trọng điểm, miễn cho đợi lát nữa tiếp không lên lời nói, để tràng diện trở nên xấu hổ.

	Lumian đương nhiên sẽ không ở thảo luận thần bí học tri thức, thỉnh thoảng làm chút giao dịch thời điểm thật thả bản thân, hắn chủ yếu là đang bắt chước Aurore trạng thái.

	Qua một đoạn thời gian, Lumian bắt lấy khe hở, đứng lên, chuẩn bị rời đi "Học viện "Tiểu tổ căn cứ.

	Trên mặt dùng nhưng tẩy thuốc màu vẽ lấy bảng tuần hoàn các nguyên tố nữ sĩ cảm thấy kinh ngạc nói ra:

	"Ngươi hôm nay thế mà không có mua chút cái gì?"

	Tỷ tỷ, ngươi mỗi lần tham gia tụ hội đều phải tốn một khoản tiền mới vui vẻ sao? Lumian im ắng lầu bầu một câu, cười nói ra:

	"Có hai cái nguyên nhân, một là gần nhất đến bình cảnh kỳ, càng chuyên chú vào sưu tập 'Quyển trục giáo sư 'Ma dược phối phương cùng vật liệu

	Hắn êm tai nói, giảng một đống, chủ yếu là phân tích vì cái gì không có tương ứng nhu cầu, cuối cùng mới nói:

	"Hai sao, không có tiền, còn thiếu người khác một số lớn."

	"Học viện "Những tổ viên khác lập tức phát ra thiện ý tiếng cười.

	Bọn họ đều đã nhìn ra, "Muggle "Không đến tham gia tụ hội trong khoảng thời gian này, đúng là gặp không nhỏ sự tình, để lúc đầu giàu có nàng dĩ nhiên biến thành quỷ nghèo, hơn nữa còn là thiếu một đống nợ quỷ nghèo.

	Đương nhiên, bọn họ cũng không phải quá lo lắng "Muggle", bởi vì mấy năm qua này, bọn họ đều thấy được vị này đồng bạn kiếm tiền năng lực.

	Lumian bước chân nhẹ nhàng đi hướng cực lớn ghế đá phía bên phải cái thứ ba cây cột bên cạnh, nơi đó tụ tập là "Luyện Ngục "Tiểu tổ thành viên, "Hela "Liền thường xuyên tham dự bọn họ thảo luận.

	Vị nữ sĩ này đã đến, cùng trước đó khác biệt chính là, trên người nàng băng lãnh cảm giác giảm bớt không ít, bổ sung màng che mặt dưới mũ, làn da tái nhợt nhưng không thảm đạm, khuôn mặt hoàn toàn mơ hồ.

	Lumian lẳng lặng đứng xem "Luyện Ngục "Tiểu tổ các thành viên thảo luận cùng giao dịch, cách một hồi mới như có điều suy nghĩ hỏi:

	"Các ngươi có ai nghe nói qua một đầu liên quan đến Tử Vong lĩnh vực hư ảo dòng sông?"

	"Hela "Nhìn Lumian một chút, không làm trả lời.

	Một tên khác "Luyện Ngục "Tiểu tổ thành viên, danh hiệu là "Cerberus " nam tính suy tư nói ra:

	"Muggle', ngươi hỏi cái này làm cái gì?

	"Ta chỉ là nghe nói, tại Địa Ngục, cũng chính là Minh giới chỗ sâu, cất ở đây a một đầu hư ảo dòng sông, 'Người nhặt xác 'Đường tắt bên trong đó một cái cao danh sách liền cùng nó có quan hệ."

	Thế mà trực tiếp liền trả lời, tịch thu một chút điểm tình báo phí, mặc dù cũng chỉ là nghe nói, hoàn toàn không có chứng thực. . . Lumian cười cười nói:

	"Ta gần nhất thường thường đang nghĩ, vì cái gì chúng ta cố hương trong truyền thuyết thần thoại có như vậy một con sông, nơi này cũng có."

	Hắn gián tiếp điểm một câu, không có nhiều xách.

	"Cerberus "Suy nghĩ một chút nói:

	"Khả năng này đến từ thần thoại căn nguyên cùng nhân loại tư duy tương tự tính đến thảo luận."

	Lumian dùng Aurore tiếng nói "Ừ" một tiếng, không làm càng nhiều hỏi thăm.

	Hắn lại dự thính một trận, mới chuyển hướng toà này cung điện cổ xưa một chỗ chỗ thủng.

	Có trước mặt làm nền về sau, hắn có thể tự nhiên tiếp xúc "Ngày Cá tháng Tư " thành viên, nghe một chút bọn họ trao đổi.

	Hướng mục tiêu địa điểm đi đến trên đường Lumian đem nhìn đằng trước đến, nghe được trong đầu nhanh chóng qua một lần.

	Hắn phát hiện tỷ tỷ Aurore nhân duyên tương đương không tệ, mặc kệ là "Học viện", vẫn là "Luyện Ngục " tổ viên đều đối "Nàng "Biểu hiện ra đầy đủ thiện ý.

	Nghiêng xuyên qua cung điện cổ xưa về sau, Lumian trông thấy một cái đầu bên trên bảo bọc tất chân nam tử nhảy đến một nửa đoạn trụ bên trên, đối chung quanh trang phục khác nhau "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên nói:

	"Ta đến đọc diễn cảm một bài thơ!

	"Đại hải a ngươi toàn bộ đều là nước; "Tuấn mã a ngươi mọc ra bốn chân;

	"Ma nữ a, ngươi tư vị thật không sai!"

	Cái này hoàn toàn không phải thơ a. . . Lumian đã mua được « Russel đại đế bí lục », biết đây là tại trêu chọc vị kia đại đế cùng cái nào đó "Ma nữ "Phát sinh siêu hữu nghị quan hệ, cũng tại trong nhật ký cảm khái ma nữ tư vị thật không sai.

	Một bước, hai bước, Lumian đi tới "Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ phụ cận, trông thấy đưa lưng về phía chính mình nam tử kia trùm vào màu đen chiêm bặc gia thức trường bào, sau lưng dùng màu vàng kim thuốc màu viết một cái tiếng Fusak cổ từ đơn:

	"Loki ".

	Căn cứ Franca thuyết pháp, "Loki "Là bọn họ thế giới kia một ít trong truyền thuyết lời nói dối, quỷ kế cùng Hỏa Diễm Chi Thần, mà cái này lấy "Loki "Vì danh hiệu thành viên là "Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ sáng lập người, hắn tại đường tắt của thần bên trên không thể so với "Hela "Bọn họ đi chậm rãi, nhưng cũng không có đảm nhiệm phó hội trưởng. . . Lumian trong đầu lóe lên một loạt tin tức.

	Hắn tùy theo tiến vào "Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ chỗ một khu vực như vậy, tất cả tiếng cười, vui chơi âm thanh bỗng nhiên đình chỉ.

	"Loki "Chờ người đồng thời xoay người lại, đưa ánh mắt về phía mang theo nửa mặt mũi cỗ trùm vào Vu sư hắc bào Lumian.

	Đỉnh lấy "Muggle "Thân phận Lumian nhếch miệng, lộ ra một vệt hơi có vẻ nụ cười xán lạn:

	"Các vị, đã lâu không gặp."

	. . . .




