




Chương 114 : Người xuyên việt trước đó


Chương 114: Người xuyên việt trước đó

	Đối mặt Lumian ân cần thăm hỏi, "Ngày Cá tháng Tư "Kia hơn mười người thành viên đều ngắn ngủi rơi vào trầm mặc.

	Trong này, có mấy người ánh mắt biến hóa cùng ngôn ngữ tay chân để Lumian cảm thấy vấn đề khá lớn.

	Bọn họ theo thứ tự là trùm vào tất chân lấy che lấp dung mạo "Người ngâm thơ rong", mang theo nửa mặt nạ, giữ lại màu đỏ tóc dựng đứng, gương mặt vẽ lấy giọt nước mắt cùng hình ngôi sao trang dung "Hisoka", đỉnh lấy đỏ vàng trắng thuốc màu thằng hề "Bà điên "Cùng trang phục hài hước khôi hài "Ultraman ".

	Cái này bốn cái "Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ thành viên có mắt hiện kinh ngạc nghi hoặc tình, có không tự giác rụt rụt thân thể, có vô ý thức híp mắt lại, có bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy cải biến thân thể tư thái, có vẻ so vừa rồi càng thêm phòng bị.

	Nếu không phải trong khoảng thời gian này, Lumian thường xuyên tìm Anthony. Reid vị này "Bác sĩ tâm lý "Thỉnh giáo, cũng tập trung ký ức chột dạ người phát hiện sớm đã chết đi khổ chủ còn sống lúc lại có dạng gì ánh mắt biến hóa cùng tứ chi động tác, khẳng định không có cách nào phân biệt đến như thế rõ ràng, hoặc nhiều hoặc ít sẽ bỏ sót một chút.

	So sánh với mà nói, Lumian trước đó trọng điểm hoài nghi "Loki "cùng" ta có người bằng hữu", các phương diện phản ứng đều rất bình thường.

	—— cái trước là "Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ sáng lập người cùng người lãnh đạo cái tiểu tổ này thật muốn tồn tại cái gì dị thường, hắn không có xảy ra vấn đề xác suất rất thấp, cái sau dựa theo "Hidden Blade "Franca thuyết pháp, hư hư thực thực "Người xem "Đường tắt "Bác sĩ tâm lý", mà Aurore tại ghi chép đầu này đường tắt tri thức lúc, nội dung thiếu thốn nghiêm trọng, cùng trong mộng cảnh đôi câu vài lời để lộ ra tới tin tức không quá ăn khớp.

	Mặc gánh xiếc thú chiêm bặc gia thức hắc bào "Loki "Chỉ là đơn giản dùng mũ trùm cái bóng đến mơ hồ hóa gương mặt, tựa hồ tuyệt không lo lắng bị người nhìn ra cụ thể dung mạo.

	Ngắn ngủi trầm mặc về sau, hắn không có che giấu tự thân kinh ngạc nói ra:

	"Muggle', ngươi dĩ nhiên lại xuất hiện.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi nghe 'Ẩn Nặc Hiền Giả ' sau buổi học phụ đạo đem chính mình nghe thành tên điên, đã mất đi khống chế, đến mức hơn mấy tháng không có tham gia bất luận cái gì tụ hội."

	"RAP, là RAP, không phải sau buổi học phụ đạo."Khăn trùm đầu tất chân "Người ngâm thơ rong "Cười cải chính.

	Lumian nghe Franca giảng giải qua,RAP là một loại kỳ quái âm nhạc hình thức, "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Rất nhiều thành viên thích đem đến từ không biết tồn tại nguy hiểm nói mớ ví von thành RAP.

	"Muggle "Không dày không tệ môi đỏ duy trì có chút nhếch lên tư thái nói:

	"Là có chút bị điên dấu hiệu cùng biểu hiện, nhưng còn có thể khống chế."

	Tại "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn", đây là một cái rất thường gặp chủ đề, trước đó đã có nhiều vị thành viên bởi vì đủ loại nguyên nhân mất khống chế, hoặc biến thành quái vật, hoặc trở thành người chết, cho nên, "Bác sĩ tâm lý "Nhóm chỉ là dựa vào cùng loại tụ hội lúc trị liệu đồng bạn tâm lý hoặc tinh thần vấn đề, liền có thể kiếm một vố lớn.

	Trùm vào áo khoác trắng, mang theo miệng chim mặt nạ "Ta có người bằng hữu "Nhẹ gật đầu:

	"Năm ngoái ta ước định qua tinh thần của ngươi cùng tâm lý trạng thái, vấn đề không phải quá lớn, nhưng sau đó có gần một năm, ngươi cũng không có lại định kỳ ước định, phải cẩn thận a, ta có người bằng hữu chính là lơ là sơ suất, quá có lòng tin kết quả tiến vào bệnh viện tâm thần."

	Vị này "Bác sĩ tâm lý "Nhìn đầy đủ bình thường, hơn nữa còn rất quan tâm người bệnh tình huống, nhưng hắn gia nhập "Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ điểm ấy, liền để Lumian cảm thấy hắn hẳn là cũng có dị thường, chí ít trạng thái tinh thần sẽ không quá khỏe mạnh.

	Giống Lumian loại này đùa ác đại vương, cũng không có đối tương lai tuyệt vọng, lấy truy cầu niềm vui thú làm nhân sinh duy nhất mục đích, xuất hiện tình huống tương tự, tâm lý hoặc nhiều hoặc ít đều có vấn đề.

	"Loki "Không có hỏi tới "Muggle "Vắng mặt nhiều lần tụ hội nguyên nhân, mở ra hai tay, đối "Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ chỗ khu vực toàn bộ "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên nói:

	"Các vị, ta gần nhất lại phát hiện một vị trong lịch sử người xuyên việt!"

	"Ai?"Khăn trùm đầu tất chân "Người ngâm thơ rong "Bật thốt lên hỏi, thành viên khác cũng là một chút tập trung lên lực chú ý.

	Gặp tất cả mọi người quăng tới ánh mắt, "Loki "Thủ thế phong phú nói ra:

	"Ta thu hoạch một chút cổ đại điển tịch, phía trên nhắc tới kỷ đệ tam đã từng tồn tại qua một vị 'Viễn Cổ Thái Dương Thần '.

	"Chúng ta trước đó không phải một mực tại nghi hoặc các đại giáo hội Thánh Điển, nhất là 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Giáo hội, cùng chúng ta thế giới kia tông giáo điển tịch rất giống sao?

	"Hiện tại, ta hẳn là tìm được đáp án."

	Vị này "Ngày Cá tháng Tư "Thủ lĩnh một bên nói một bên tại ngực trở lên dưới tả hữu trình tự điểm bốn phía, phảng phất tại dùng cái này đại chỉ cố hương cái nào đó tông giáo.

	Lumian thấy nheo mắt:

	Tiên sinh K hướng vị kia cầu nguyện lúc làm cũng là cái này thủ thế!

	Là trùng hợp, vẫn là có một loại nào đó tất nhiên liên hệ?

	Hơn nữa, "Viễn Cổ Thái Dương Thần "Không phải vũ trường "Bal Brise" vị kia Thiên Sứ phụ thân sao?

	"Loki "Ngữ điệu xốc nổi tiếp tục nói ra:

	"Đúng, chính là các ngươi nghĩ như vậy, các đại giáo hội Thánh Điển đều là chép "Viễn Cổ Thái Dương Thần ', chỉ là thiên về chút khác biệt, sửa đổi tương ứng chi tiết.

	"Vị kia điển tịch ta chỉ tìm tới rất ít một chút, nhưng nhìn ra được, tuyệt đối đến từ thế giới của chúng ta.

	"Hi vọng các ngươi có thể sưu tập đến càng nhiều 'Viễn Cổ Thái Dương Thần 'Tư liệu, cuối cùng xác nhận Thần cũng là người xuyên việt, so Russel sớm hơn, các ngươi nếu là hi vọng nhìn một chút ta thu hoạch những điển tịch kia , đợi lát nữa nhớ kỹ tìm kiếm giao dịch,100 chỉ vàng hoặc là chờ giá trị tiền tệ đổi một phần phó bản, rất rẻ đúng hay không? Cũng liền mọi người là người một nhà, cũng liền cái này liên lụy tới về nhà hi vọng, bằng không ta chắc chắn sẽ không chỉ bán ngần ấy hoàng kim."

	Trang phục hài hước khôi hài "Ultraman "Thở dài nói:

	"Cái này không có ý nghĩa gì, ta biết, ngươi cảm thấy vị kia đã trở thành thần linh, khẳng định so với chúng ta càng hiểu hơn toàn bộ thế giới chân tướng, nói không chừng đã nắm giữ xuyên qua bí mật cùng trở về biện pháp, nhưng dựa theo ngươi thuyết pháp, Thần không phải cũng không có trở về sao?"

	"Muốn trông thấy ánh sáng!" "Loki "Nhếch lên khóe miệng nói, "Hơn nữa ta hoài nghi, vị kia không có thể trở về đi nguyên nhân là Thần vẫn lạc, chết tại nào đó trận thần chiến bên trong."

	"Nghe rất có ý tứ."Quần áo in Poker đồ án "Hisoka "Bỗng nhiên mở miệng.

	"Loki "Chậm chạp nhìn quanh lên chung quanh "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên, cười nói ra:

	"Vị kia tư liệu cùng điển tịch bị có ý thức xóa đi, chỉ còn chút ít tại bí mật lưu truyền bọn nó tuyệt đại bộ phận đều giấu ở lòng đất, đến gần vị kia còn sót lại lực lượng nguồn suối.

	"Nghe nói, tại tương tự địa phương, danh sách càng cao càng nguy hiểm, càng dễ dàng mất khống chế, chúng ta này mấy phổ thông phi phàm giả ngược lại có cơ hội tiếp cận, vậy có lẽ liền cất giấu hai thế giới liên thông chân tướng cùng phản hồi cố hương phương pháp."

	Sau khi nói đến đây, "Loki " ánh mắt quét qua Lumian mang theo mặt nạ gương mặt.

	Đây là nghĩ lặng yên giật dây Aurore cùng cái khác "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên đi lòng đất? Lumian đối khả năng tồn tại "Đùa ác "Tương đương cảnh giác.

	Đương nhiên, hắn có thể trong nháy mắt liền phát giác được vấn đề còn có một nguyên nhân, đó chính là "Chính nghĩa "Nữ sĩ đề cập qua, tới gần "Suối phu nhân Samaritan "Về sau, danh sách càng cao càng nguy hiểm, hơn nữa, nàng còn giảng giải hỏi đến đề bản chất là cái gì.

	Cái này khiến Lumian hoài nghi "Loki "Nhắc tới "Viễn Cổ Thái Dương Thần "Còn sót lại là cùng loại "Suối phu nhân Samaritan " địa phương, mà "Suối phu nhân Samaritan "Nguy hiểm cỡ nào nhiều khủng bố, hắn là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ!

	Giật dây người khác đi thăm dò lòng đất là bởi vì khát vọng về nhà lại không muốn chính mình mạo hiểm, vẫn là đơn thuần làm tổn hại người khác lại không có lợi cho mình "Đùa ác "? Lumian nhìn "Loki " bên mặt một chút, cố ý nói ra:

	"Ta gần nhất cũng đang tự hỏi vấn đề tương tự.

	"Vì cái gì thế giới này rất nhiều trong truyền thuyết thần thoại đều có một đầu liên quan đến Tử Vong lĩnh vực hư ảo dòng sông, mà cố hương của chúng ta cũng có?

	"Có phải hay không là một ít xuyên việt về đi tiền bối làm ra?"

	Dựa vào Lumian đối Aurore lý giải, nàng nếu là nghe được cái gì địa phương có phản hồi cố hương manh mối, không có khả năng không có hứng thú, mà nếu muốn hỏi, vậy liền tận lực không muốn rơi vào đối phương dự thiết tiết tấu bên trong, tốt nhất tìm đến một điểm liên quan tính, đem thoại đề giật ra.

	Đây là Lumian cùng tỷ tỷ vì học tập, làm việc, khảo thí, cách đấu, đùa ác chờ sự tình đấu trí đấu dũng một chút kinh nghiệm.

	Đỉnh lấy đỏ vàng trắng thuốc màu thằng hề "Bà điên "Ha ha cười nói:

	"Nhân loại không phải liền là như vậy, thích lấy chính mình chuyện bên người hướng trong truyền thuyết thần thoại thêm, cổ xưa nhất niên đại bên trong, nhân loại tất nhiên là theo nước mà theo, chung quanh khẳng định có dòng sông, bọn họ liền sẽ cảm thấy thế giới sau khi chết hẳn là cũng có như vậy một dòng sông, đồng dạng, đào móc thổ địa mai táng thi thể lúc, đào đến càng sâu, càng khả năng đào ra mạch nước ngầm."

	Lumian bắt chước Aurore ngữ khí làm ra đáp lại:

	"Ngươi nói rất khoa học, nhưng ta cảm thấy không đủ thần bí học, mà chúng ta muốn trở về, dựa vào chỉ có thể là thần bí học."

	Hắn đem mới vừa từ "Luyện Ngục "Tiểu tổ lấy được Minh Hà truyền thuyết nói một lần, cuối cùng nói:

	"Ta cảm thấy đây cũng là một cái điều tra phương hướng."

	Khuôn mặt giấu ở mũ trùm trong bóng tối nhưng mơ hồ có thể nhìn thấy "Loki "Nhẹ giọng cười nói:

	"Mặc dù nói Minh giới hẳn là tại Linh giới một nơi nào đó, nhưng ta cảm thấy nó cùng lòng đất khẳng định cũng có mật thiết liên hệ, tại Nam Bắc đại lục rất rất nhiều nhiều trong dân tục truyền thuyết, cái gọi là Địa Ngục cũng là giấu ở lòng đất.

	"Cho nên, chúng ta điều tra trọng tâm đến đặt ở lòng đất, mặc kệ là kỷ đệ tam vị kia 'Viễn Cổ Thái Dương Thần ' còn sót lại, vẫn là Minh Hà liên quan vấn đề, đều phải xâm nhập lòng đất mới có thể thực sự tiếp xúc đến."

	Ngươi đây là sợ mọi người chết được không đủ nhanh a. . . . . Lumian im ắng lầu bầu một câu.

	Hắn chứa cảm thấy rất hứng thú, cùng "Loki", "Ta có người bằng hữu "Chờ "Ngày Cá tháng Tư "Thành viên giao lưu lên "Viễn Cổ Thái Dương Thần", lòng đất cùng Minh Hà tin tức.

	Qua gần hai mươi phút, Lumian quyết định tạm thời thoát ly "Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ chỗ phiến khu vực này.

	Hắn đã kiểm tra xong có chí ít bốn tên "Ngày Cá tháng Tư "Tổ viên tồn tại phản ứng dị thường, tiếp xuống liền muốn giao cho "Hidden Blade "Franca.

	—— nếu như mấy vị kia "Ngày Cá tháng Tư "Tổ viên thật có vấn đề kia bọn họ tại đối mặt "Muggle "Lúc tất nhiên độ cao cảnh giác, sẽ không tùy tiện làm thăm dò cùng tiếp xúc, miễn cho đạp trúng cạm bẫy.

	Bọn họ trước mắt hẳn là sẽ để xem xem xét cùng mặt bên sưu tập tình báo làm chủ.

	Mà đối với "Hidden Blade", bọn họ có thể yên tâm lớn mật đùa ác, đến lúc đó, Franca lấy tự thân tao ngộ đùa ác, nhận tính thực chất tổn thương vì lý do, tại trong hiện thực đem kia mấy tên "Ngày Cá tháng Tư "Tổ viên tìm ra, lần lượt đánh một lần, là có thể thuyết phục cái khác "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên, đến mức đánh quá trình bên trong có hay không hỏi ra cái gì khó lường tình báo, kia lại là một chuyện khác.

	Lumian mới vừa thoát ly chỗ này lỗ hổng mấy bước, liền trông thấy thân cao vượt qua hai mét bốn hội trưởng "Gandalf "Đi đến cái kia cực lớn ghế đá trước, tiếng nói to nói ra:

	"Các vị, ta có một số việc muốn cùng các ngươi thảo luận."

	. . . .




