




Chương 115 : Truy xét


Chương 115: Truy xét

	Lumian dừng bước, đưa ánh mắt về phía vị kia trùm vào cây đay trường bào "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Hội trưởng.

	Gần như nửa Cự Nhân "Gandalf "Không cần máy móc tạo vật cùng thần bí học thủ đoạn phụ trợ, liền để cả tòa cung điện cổ xưa quanh quẩn tự bản thân thanh âm:

	"Ta mới vừa rồi cùng 'Chất đồng vị 'Hàn huyên một hồi, cảm thấy có một vấn đề đáng giá chúng ta coi trọng.

	"Hắn nhắc tới, từ khi tấn thăng danh sách 6, liền so dĩ vãng càng tấp nập gặp được phi phàm giả, cuốn vào siêu phàm sự kiện.

	"Cái này cùng ta mấy năm gần đây thô sơ giản lược ấn tượng phi thường nhất trí, các ngươi biết đến, ta thích cùng mỗi một vị thành viên nói chuyện phiếm, hỏi thăm siêu phàm lực lượng mang tới ngoài định mức biến hóa, mà ta tự thân tại đường tắt của thần bên trên, cũng so phần lớn người đi được càng xa một điểm, trải nghiệm càng sâu.

	"Nói nhiều như vậy, là vì nói cho mọi người một cái kết luận:

	"Cơ hồ không có ngoại lệ, theo danh sách tăng lên, phi phàm giả chung quanh phát sinh thần bí học liên quan chuyện tần suất là rõ rệt đề cao, tại danh sách 9 lúc, cái hiện tượng này còn không rõ lộ ra, từ danh sách 7 hoặc là danh sách 6 bắt đầu, dù cho bình thường không quá chú ý phương diện này người, cũng sẽ có tương đối trực quan cảm thụ, cảm thấy mình làm sao luôn luôn đụng tới siêu phàm sự kiện.

	"Ta dùng số lượng đến đại khái lấy một thí dụ, danh sách 9 lúc, mỗi cái quý gặp phải siêu phàm sự kiện hoặc là cái khác phi phàm giả số lượng giả thiết là 1, cái này rất dễ dàng bị tự thân tham dự thần bí học tụ hội cùng vòng quan hệ hoạt động che giấu, không có cách nào xác thực cảm nhận được, danh sách 8 thì là 2, đến danh sách 7, khả năng tiêu thăng đến 5 hoặc là 6, nói cách khác, mỗi tháng đều sẽ gặp phải một đến hai lần siêu phàm sự kiện hoặc là nguyên bản không quen biết phi phàm giả.

	"Đối với như vậy một cái hiện tượng các vị có ý nghĩ gì hoặc là phỏng đoán, có thể hay không tìm tới nguyên nhân? Trong này có lẽ ẩn chứa một ít thần bí học cơ sở quy luật."

	Lumian nghe được có chút suy nghĩ xuất thần:

	Cái này không phải liền là "Định luật đặc tính phi phàm tụ hợp "Sao?

	Vị này danh hiệu "Gandalf " người xuyên việt thật rất có nghiên cứu tinh thần, đối chi tiết biến hóa cũng phi thường nhạy cảm, dĩ nhiên phát hiện "Định luật đặc tính phi phàm tụ hợp " bộ phận biểu hiện bên ngoài!

	Cái kia đưa ra mấy năm gần đây tấn thăng danh sách 9 cùng danh sách 8 so với quá khứ lại càng dễ, thậm chí có thể trực tiếp nuốt đặc tính phi phàm người, cũng là hắn, hắn còn cho ra tương đối chính xác phong hiểm biến hóa tình huống.

	Nghiên cứu hình nhân mới a. . . . . Lumian dùng Aurore thói quen tính dùng từ cảm khái một câu.

	Đối với hắn loại này thể nội giam giữ Tà Thần Thiên Sứ, lại có thần linh phương diện phong ấn cùng khí tức ở trên người người, "Định luật đặc tính phi phàm tụ hợp " biểu hiện có thể nói mãnh liệt đến căn bản là không có cách coi nhẹ, thay cái đồ đần đến đều sẽ cảm giác đến khẳng định có vấn đề.

	Cái gì mỗi tháng một đến hai lần siêu phàm sự kiện? Mỗi tuần!

	Tính cả gặp phải phi phàm giả, có thể nói là mỗi ngày!

	Nhưng có khi, Lumian lại cảm thấy "Định luật đặc tính phi phàm tụ hợp "Vẫn không có phát huy nó tác dụng vốn có, lúc nào đem "Tội nhân "Tổ chức thành viên, đem Roche. Louise. Sanson người nhà hấp dẫn đến đại lộ la Marché, cùng mình ngẫu nhiên gặp, mới tính hợp cách.

	Có thể là ban cho lực lượng không có đặc tính phi phàm tụ hợp năng lực mạnh, cũng có thể là là Termiboros bị phong ấn, thấp xuống ảnh hưởng, tóm lại, nguyện vọng của hắn từ đầu đến cuối không có thực hiện.

	Làm thay thế tỷ tỷ tham gia tụ hội người, căn cứ không thể cao điệu nguyên tắc, Lumian chưa trực tiếp đi đến "Gandalf "Bên người, đem "Định luật đặc tính phi phàm tụ hợp "Bán một cái giá tốt.

	Hắn tùy ý quét một vòng, phát hiện "Hela "Nữ sĩ cùng "Hidden Blade "Franca đều duy trì trầm mặc, nghe chung quanh "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên thảo luận cái hiện tượng này.

	Lumian minh xác biết Franca nắm giữ "Định luật đặc tính phi phàm tụ hợp", mà lấy "Hela "Tại thăm dò "Suối phu nhân Samaritan "Lúc triển lộ ra bí ẩn tri thức uyên bác trình độ, nàng hẳn là cũng sẽ không không có lưu ý đến cùng loại hiện tượng.

	Các nàng chưa nói ra "Tụ hợp "Cái này từ đơn, khả năng có khác biệt suy tính, đối Franca mà nói, chỉ cần không truy cầu mở ra thần tính cửa lớn, "Định luật đặc tính phi phàm tụ hợp "Không phải cái gì nhất định phải lập tức hiểu rõ tri thức, biết tương ứng hiện tượng, hiểu được lẩn tránh phong hiểm là được rồi, nội dung cụ thể có thể đợi nàng thiếu tiền, nhận được "Thẩm phán "Nữ sĩ đồng ý, lại đến tụ hội buôn bán.

	Khác biệt đoàn thể liền sẽ dài "Gandalf "Ném ra đề tài thảo luận kịch liệt thảo luận lúc, Lumian hướng "Học viện "Tiểu tổ đi đến.

	Trên đường, hắn trông thấy "Hidden Blade "Franca đối diện tới.

	"Muggle '? Ngươi cuối cùng lại tới tham gia tụ hội! Ta thật sợ xảy ra chuyện gì!"Franca biểu hiện được hơi có vẻ xốc nổi, nhưng coi như tại hợp lý phạm vi bên trong, dù sao nàng tại "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Tất cả thành viên trong mắt hình tượng chính là như vậy một cái biểu cảm cùng tình cảm đều rất phong phú, thích giao lưu thích nếm thử người.

	Lumian mím môi một cái ba, khẽ cười nói:

	"Xác thực xảy ra sự tình, nhưng rất tốt giải quyết."

	Tâm lý tố chất thật tốt, nhắc tới thôn Cordu tai nạn lúc đều không có quá độ phản ứng. . . Franca nhìn qua "Muggle "Chưa mang mặt nạ dưới nửa gương mặt lỗ, không có che giấu tự thân "Hiếu kì "Mà hỏi thăm:

	"Chuyện gì?"

	"Một lần thần bí học tai nạn."Lumian cho thấy kháng cự tư thái.

	Franca thấy tốt thì lấy, cười trò chuyện lên sự tình khác.

	"Vừa rồi ta tại 'Ngày Cá tháng Tư 'Tiểu tổ, nghe 'Loki 'Nói hắn lại phát hiện một cái cổ đại người xuyên việt, kêu cái gì 'Viễn Cổ Thái Dương Thần '."Lumian chủ động đề cập cùng "Ngày Cá tháng Tư " giao lưu, "Bà điên', 'Hisoka', 'Người ngâm thơ rong 'cùng' Ultraman 'Bọn họ đều không phải là quá tin tưởng."

	"Bà điên", "Hisoka", "Người ngâm thơ rong", "Ultraman ". . . Franca cùng Lumian đã rất có câu thông ăn ý, nghe xong liền hiểu vị này đồng bạn nghĩ biểu đạt ý tứ chân chính, nhớ kỹ hắn cho rằng có vấn đề bốn tên "Ngày Cá tháng Tư "Tổ viên.

	Tăng thêm bình thường thảo luận liền cho rằng có hiềm nghi "Loki "cùng" ta có người bằng hữu", hết thảy sáu người.

	"Thật sao? Loại trừ Russel đại đế còn có cái khác cổ đại người xuyên việt?"Franca hưng phấn hỏi lại.

	Đây không phải làm bộ, nàng bản thân liền đối cổ đại người xuyên việt cảm thấy rất hứng thú.

	Nàng thừa cơ cùng "Muggle "Cáo biệt, đi hướng "Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ chỗ cung điện lỗ hổng vị trí.

	Lumian thì về tới "Học viện "Tiểu tổ, nghe "Giáo sư", "Chất đồng vị "cùng" Pettigrew "Bọn họ thảo luận tự thân gặp phải thần bí học sự kiện.

	Như vậy một trận tụ hội hạn chế là hai giờ, nhưng nửa đường tùy thời có thể lấy rời đi, chỉ cần tụng niệm lúc đi vào kia đoạn chú văn, đem cuối cùng câu kia đổi thành "Xin cho ta rời đi ngài quốc gia", liền có thể phản hồi nguyên bản chỗ.

	Không ít "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên tại đạt thành giao dịch mục đích, thảo luận qua tự thân quan tâm vấn đề về sau, xác thực sẽ sớm thoát ly, miễn cho trong hiện thực xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, nhưng càng nhiều người lựa chọn lưu lại.

	Đối bọn họ tới nói, cùng có cộng đồng lai lịch, không lúc cần phải khắc lo lắng bản thân bí mật sẽ không tự giác tiết lộ người giao lưu là một kiện chuyện rất vui thích, cho dù là cho tới cuối cùng, nói đều là một chút không có giá trị đề, cũng có thể thu hoạch tâm tình đẹp đẽ để tinh thần cùng tâm lý trạng thái đạt được làm dịu.

	Lumian tin tưởng tỷ tỷ tại cùng loại tụ hội lúc cũng là rất buông lỏng, bởi vậy, hắn một nửa là vì giả mạo, không biểu hiện ra khác biệt, một nửa là thay thế Aurore hưởng thụ loại này không khí, kiên nhẫn lưu đến cuối cùng.

	Loáng thoáng ở giữa, hắn có loại cảm xúc trở nên càng tinh tế, lại càng dễ bị xúc động cảm giác, tựa như Aurore mảnh vụn linh hồn nổi lên mặt nước, ảnh hưởng lên tinh thần của hắn.

	Lần tụ hội này cuối cùng mặc mang nơ quần áo trong "Giáo sư "Nhìn về phía Lumian nói:

	"Muggle', ngươi còn ở tại miền nam sao?"

	Ách, không đặc biệt là quốc gia nào. . . . . Là biết Aurore tại Entis? Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, thẳng thắn nói ra:

	"Không, ta đã đem đến Trier đại khu." "Giáo sư " bờ môi buộc vòng quanh rõ ràng ý cười: "Ta cùng 'Phó giáo sư 'Cũng ở đến Trier, có cần phải tới một lần offline tụ hội?"

	"Ta cũng tại Trier đại khu." "Pettigrew "Rất tích cực nói, "Bảng tuần hoàn các nguyên tố "cùng" chất đồng vị "Đi theo nhẹ gật đầu.

	Offline tụ hội. . . . . Aurore trước kia xác thực sẽ ngẫu nhiên ra ngoài mấy ngày, đây là đi cùng "Giáo sư "Bọn họ hiện thực tụ hội? Ân, khác biệt vòng tròn có khác biệt phong cách, Franca các nàng là "Điện báo bầy", "Học viện "Những người này là phân vùng hiện thực tụ hội? Lumian suy nghĩ một chút nói:

	"Lần sau đi , chờ ta giải quyết tốt trên người một ít chuyện."

	Hắn cố ý đề cập trên người có một số chuyện, hi vọng có thể lưu truyền đến "Loki " "Bà điên "Này mấy có hiềm nghi "Ngày Cá tháng Tư "Tổ viên trong tai.

	"Được rồi." "Giáo sư "Chờ người đều rất lý giải, dù sao "Muggle "Trước đó thẳng thắn chính mình tao ngộ một ít ngoài ý muốn.

	"Đến từ niên đại cổ xưa siêu phàm người, Dạ chi quốc chúa tể, cao thượng thiên chi mẫu thân, xin cho ta rời đi ngài quốc gia."

	Theo câu này chú văn lặp đi lặp lại vang lên, cung điện cổ xưa bên trong thân ảnh một đạo tiếp một đạo bị lau đi.

	Lumian lần nữa tỉnh táo lại lúc, phát hiện chính mình đã trở lại ở vào phố Rossignol phòng an toàn.

	Thật sự là thần kỳ a. . . . . Tiên sinh K thần bí học tụ hội cùng cái này so sánh, tựa như đem ta chỗ này phòng an toàn cùng Russel đại đế cung điện Mùa hè bỏ vào cùng một chỗ, căn bản không tại một cái cấp bậc bên trên, kém đến hơi nhiều. . . . . Lumian bên cạnh cảm khái , vừa biến trở về nguyên bản dáng vẻ.

	Hắn không có vội vã cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ viết thư, báo cáo "Khôi Giáp U Ảnh " trả lời, hỏi thăm "Viễn Cổ Thái Dương Thần " tình huống, một thay xong quần áo, liền thẳng đến phố Blouses Blanches số 3, gõ nhà trọ 601 cửa lớn.

	Jenna vấn an ca ca của nàng, sáng mai mới có thể trở về, Franca thì nói nhỏ ngồi tại ghế bành bên trên, phảng phất chính mắng ai.

	"Thế nào?"Lumian ngồi đến ghế salon dài.

	"Loki 'Tên hỗn đản kia, ta muốn mua tư liệu của hắn phó bản, kết quả hắn nói người khác có thể dùng hoàng kim, ta không được."Franca tức giận hồi đáp, "Hắn nói hắn muốn thử xem ma nữ tư vị, f*ck, hắn làm sao không tự mình đi uống ma dược biến nữ vu '? Chờ ta mắng hắn một trận, hắn mới nói là nói đùa, bán phần cổ đại tư liệu cho ta."

	Giảng đến nơi đây, Franca nở nụ cười:

	"Mặc dù có tụ hội chi địa đặc thù cách trở, không có cách nào ngược dòng tìm hiểu giao dịch đến tay những vật phẩm này đã từng thuộc về ai, ở vào chỗ nào, nhưng vật phẩm bản chất thuộc tính là không cách nào che giấu, cụ thể đến những tài liệu này phó bản chính là, trang giấy là loại nào, đến từ nhà ai nhà máy, làm ra phía trên từ đơn máy móc máy đánh chữ hoặc là máy in là cái nào loại hình, đại khái tại vị trí nào, cái này có thể cung cấp một chút tin tức, có lẽ có thể giúp chúng ta tìm ra trong hiện thực 'Loki', đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn không có làm phản xem bói, chưa đi đến đi bất luận cái gì lừa dối cùng giấu kín."

	Franca một bên nói, một bên cầm ra tấm gương, làm lên "Ma kính xem bói " trước mặt chuẩn bị.

	Rất nhanh, nàng niệm xong chú văn, trông thấy mặt kính trở nên u ám, mơ hồ có tiếng nước chảy truyền ra.

	"Phần tài liệu này sử dụng máy móc máy đánh chữ ở đâu?"Franca cầm từ "Loki "Trên tay mua được tư liệu phó bản, suy tư hỏi.

	Gương nội bộ, thanh âm già nua tại soạt động tĩnh bên trong vang lên:

	"Trier, "Quán bar "Alone"."

	. . . .




