




Chương 116 : Lớn gan suy đoán


Chương 116: Lớn gan suy đoán

	Quán Bar "Alone"? Nghe được câu trả lời Lumian một trận ngạc nhiên.

	"Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " "Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ sáng lập người "Loki "Thế mà cũng tại Trier, đồng thời cùng gian kia quán Bar "Alone" có liên quan?

	Này lại không có chút xảo?

	Lumian đối quán Bar "Alone" ấn tượng là, mở tại vũ trường "Bal Brise" chếch đối diện, tầng hầm có biểu diễn múa rối rạp hát, ánh đèn lờ mờ, sắc điệu lệch đen, hơi có vẻ âm trầm.

	Hắn nguyên bản không cảm thấy cái này có cái gì vấn đề lớn, nhưng biết vũ trường "Bal Brise" những cái kia mang đơn phiến kính mắt người đều ở vào "Là Amon "cùng" không phải Amon " điệp gia trạng thái về sau, cho rằng có thể cùng nhà này vũ trường cạnh tranh cùng tồn tại sống sót quán Bar "Alone" cũng tuyệt đối không đơn giản.

	Tăng thêm hắn đã từng trông thấy cục 8 Leah tiến vào nhà kia quán bar, hắn hoài nghi kia là cục 8 bí mật cứ điểm, mục đích đúng là giám sát vũ trường "Bal Brise" bên trong Amon nhóm.

	"Loki "Chẳng lẽ cũng là cục 8 thành viên, là đúng nghĩa phi phàm giả phía chính phủ?

	Hoặc là, hắn chỉ là ở tại khu l’Observatoire, biết quán Bar "Alone" có đầy đủ đặc thù, cho nên mới mượn uống rượu cơ hội, lợi dụng nơi đó máy móc máy đánh chữ chế tác tư liệu phó bản, để phòng bị người ngược dòng tìm hiểu?

	"Thế nào?"Franca nhìn xem Lumian hơi cau mày, lâm vào trầm tư, hồi lâu không nói gì, thế là đưa tay phải ra, tại trước mắt hắn lung lay.

	Lumian suy tư nói ra:

	"Nhà này quán bar vấn đề rất lớn."

	"Ngươi biết nhà này quán bar?"Franca một mặt kinh ngạc.

	Gia hỏa này tựa hồ nắm giữ lấy rất nhiều chính mình không biết bí ẩn!

	Lumian cười một tiếng:

	"Cái này cần từ ta cùng 'Hela 'Nữ sĩ tìm kiếm 'Suối phu nhân Samaritan 'Nói lên."

	". . . . ."Franca sửng sốt một chút, "Chuyện như vậy, ngươi muốn phân mấy lần mới có thể đem tất cả chi tiết kể xong? Ngươi là thuộc kem đánh răng sao? Chen một chút mới ra một đoạn!"

	"Trước đó trọng điểm là 'Suối phu nhân Samaritan 'Bên trong tình huống, mà việc này phát sinh ở trên đường."Lumian hoàn toàn chưa phát giác xấu hổ giải thích nói.

	Hắn từ gặp phải quần đảo lừa đảo Monette, bị hắn hù dọa mấy lần bắt đầu, đem Charlie bị lừa, vũ trường "Bal Brise" đặc thù, "Ma thuật sư "Nữ sĩ đối Amon nhóm giới thiệu xâu chuỗi lên, cuối cùng đề cập quán Bar "Alone" liền mở tại vũ trường "Bal Brise" chếch đối diện, đã từng có cục 8 thành viên chính thức ra vào.

	Franca có loại đang nghe chuyện ma cảm giác, vô ý thức muốn cầm cái gối đầu ôm lấy, nhưng phát hiện ghế bành bên trên không có.

	Nàng rất nhanh tỉnh ngộ lại, hếch lưng eo, một mặt "Thiết huyết chân nam nhân "Sao có thể bị khủng bố sự kiện hù đến biểu cảm.

	Đây đều là dùng để khi dễ Jenna!

	Đợi đến Lumian kể xong, nàng "Tê " một tiếng nói:

	"Kinh nghiệm của ngươi thật đúng là phong phú a, đều gặp gỡ loại này chỉ tồn tại ở khủng bố trong chuyện xưa lão quái vật.

	"Trước ngươi làm sao không nhắc nhở ta? Cái kia quần đảo lừa đảo thỉnh thoảng liền sẽ đến khu chợ một lần, ta nếu là ngày nào gặp làm sao bây giờ?"

	"Đây là vì các ngươi tốt, các ngươi nếu là không biết hắn có vấn đề, gặp gỡ hắn lúc liền sẽ không biểu hiện ra dị thường, cũng sẽ không bị hắn chú ý tới, mà bây giờ, ngươi nhìn hắn ánh mắt nếu mà có được biến hóa, nói không chừng liền sẽ bị hắn hoài nghi, trở thành 'Ký sinh ' sản phẩm."Lumian nửa là đe dọa nửa là nhắc nhở địa điểm Franca một câu.

	"Cũng thế."Franca cắn răng nói, "Chỉ cần gặp gỡ hắn, về nhà sau đó, ta đều hướng 'Ngu Giả 'Tiên sinh khẩn cầu một lần Thiên Sứ che chở!"

	Nàng lắc lắc đầu, đem đối Amon nhóm sợ hãi để qua một bên, đem thoại đề lôi trở lại quỹ đạo:

	"Cái này liên quan đến quán bar "Alone", đằng sau thật rất khó điều tra. . ."

	Nói đến đây, Franca bỗng nhiên có một cái tràn ngập sức tưởng tượng suy đoán:

	"Ngươi nói, 'Loki 'Có thể hay không đã bị cái nào đó Amon 'Ký sinh 'Rồi?"

	"A?"Lumian có chút theo không kịp Franca mạch suy nghĩ.

	Franca biểu cảm ngưng trọng nói ra:

	"Ngươi suy nghĩ một chút, 'Viễn Cổ Thái Dương Thần ' điển tịch cùng truyền thuyết đều di thất 2000-3000 năm, mà nếu bảy thần giáo sẽ Thánh Điển đều là chép Thần, vậy khẳng định sẽ xóa đi tin tức tương quan, 'Loki 'Lại là từ nơi nào cầm tới những tài liệu này?

	"Mặc dù tồn tại rất nhiều khả năng, nhưng nếu như hắn chính là Amon, vậy liền rất dễ giải thích lại không có người so Thần rõ ràng hơn Thần phụ thân tình huống.

	"Làm người xuyên việt hài tử, đừng nói Thần có thể thông qua 'Ký sinh 'Thu hoạch 'Loki ' ký ức, coi như không được, cũng có thể hoàn mỹ đóng vai đồng bạn của chúng ta, ngươi còn nói qua, Thần yêu thích lừa gạt, mấy lần dọa ngươi, cái này cùng 'Loki 'Bình thường biểu hiện rất giống.

	"Ừm, vũ trường "Bal Brise" Amon chế tác tư liệu phó bản lúc, cố ý chạy đến chếch đối diện "Quán bar "Alone" sử dụng máy móc máy đánh chữ, lừa dối khả năng ngược dòng tìm hiểu, cũng là loại phong cách này thể hiện."

	Lumian bị Franca không nhận ước thúc sức tưởng tượng kinh đến, cách một hồi lâu mới suy tư nói ra:

	"Cứ như vậy, quả thật có thể giải thích phần tài liệu này vì cái gì trùng hợp như vậy chỉ hướng quán bar "Alone".

	"Mà tại loại tà ác này Thiên Sứ dẫn đạo dưới, 'Ngày Cá tháng Tư tổ viên nhóm dần dần đối tương lai tuyệt vọng, càng ngày càng truy cầu bản thân khoái hoạt, bắt đầu đối 'Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn thành viên khác ra tay, cũng là hợp lý phát triển.

	"Nhưng là, Amon sẽ không cố ý để tư liệu chỉ hướng quán bar "Alone", vậy sẽ để điều tra người rất tự nhiên hoài nghi bên trên ở tại chếch đối diện ao. . ."

	"Khả năng Thần dự liệu được điều tra người sẽ nghĩ như vậy "Franca thói quen phản bác một câu.

	Lumian chậm chạp lắc đầu:

	"Nếu như là Amon, ngươi vừa rồi xem bói khẳng định sẽ bị lừa dối, hoặc là không chiếm được đáp án.

	"Ừm, bất kể như thế nào, đây đúng là một loại khả năng tính, ta dự định hai ngày này đi quán bar "Alone" uống chút đồ vật, thực địa lại thăm dò một chút, nhưng không làm xâm nhập điều tra."

	Franca "Ừ" một tiếng, than thở nói:

	"Kỳ thật, ta cũng biết 'Loki 'Bị cái nào đó Amon 'Ký sinh khả năng rất nhỏ, chúng ta tiến vào tụ hội chi địa bản chất là đi vào một loại nào đó đặc biệt trạng thái, nằm trong loại trạng thái này, Hela 'Nữ sĩ mượn dùng kiện kia vật phong ấn hẳn là có thể phân biệt ra được mỗi vị thành viên thể nội phải chăng có dị thường, cũng không đối tương ứng sự vật làm chuyển hóa, đưa nó lưu tại nguyên địa.

	"Ai, ta chỉ là tại tìm cho mình lý do kiếm cớ, chúng ta tại khuyết thiếu tính thực chất chứng cứ cùng hữu lực hoài nghi tình huống dưới, liền ngược dòng tìm hiểu 'Loki ' tung tích, ý đồ đem hắn tìm ra, là một kiện, một kiện thật không tốt sự tình.

	"Cái này khiến ta cảm giác tự mình cõng phản nghiên cứu hội, phản bội các đồng bạn, cho nên mới hi vọng 'Loki 'Bị Amon 'Ký sinh ', như thế ta liền không có tương tự cảm giác tội lỗi, là tại thay nghiên cứu hội thanh trừ tai hoạ ngầm."

	Đi vào đặc biệt trạng thái đi tụ hội chi địa có thể sàng chọn ra bên trong thân thể dị thường? Nhưng Termiboros cũng không có xảy ra vấn đề a. . . . . Lumian không biết là "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn đặc thù vẫn là "Hela "Nữ sĩ mượn dùng vật phong ấn kỳ thật không tồn tại loại bỏ dị thường năng lực, phòng bị không được Amon chờ có thể "Ký sinh " Thiên Sứ.

	Hắn tạm thời chưa nói ra dị nghị, cười nói ra:

	"Trong mắt của ta, 'Loki 'Tất nhiên có vấn đề, chỉ là lớn cùng loại nhỏ khác nhau.

	"Hắn bán ngươi tư liệu thời điểm, có phải hay không giật dây ngươi đi lòng đất thăm dò, tìm kiếm càng nhiều 'Viễn Cổ Thái Dương Thần 'Còn sót lại?"

	"Đúng vậy a."Franca nhẹ gật đầu, "Hắn còn nói tương tự địa phương, danh sách càng cao càng nguy hiểm, càng dễ dàng mất khống chế, chỉ có chúng ta này mấy bên trong danh sách thấp người có thể tới gần."

	"Đây chỉ là so ra mà nói, ngươi cảm thấy ta trước đó thăm dò 'Suối phu nhân Samaritan 'Nguy hiểm không?"Lumian hỏi ngược lại.

	"Rất nguy hiểm."Franca đối chuyện kia đã có đầy đủ nhận biết.

	Đây là ngươi không biết "Huyết hoàng đế " tàn ảnh kém chút đem ta nắm tới tình huống dưới. . . Lumian lầu bầu một câu nói:

	"Tìm kiếm 'Viễn Cổ Thái Dương Thần ' còn sót lại sẽ chỉ so đây càng nguy hiểm.

	"Loki 'Nếu là không có thử qua, liền giật dây các ngươi đi lòng đất tìm kiếm, là bắt các ngươi làm bia đỡ đạn, mà nếu như hắn thử qua, kia tất nhiên sẽ gặp ô nhiễm, một chút xuất hiện dị hoá, hắn nhưng không có 'Ngu Giả 'Tiên sinh loại này vĩ đại tồn tại ban cho tịnh hóa.

	"Cho nên, nhanh chóng đem "Loki 'Tìm ra, đã là đối với các ngươi tốt, cũng là đối tốt với hắn."

	Franca nghe xong sau đó, cắn môi một cái nói: "Cũng thế.

	"Đối với việc này 'Loki 'Thật dụng tâm hiểm ác, ngày Cá tháng Tư ' những tổ viên khác nhìn như hiếu kì, ý đồ tham dự, nhưng ta cảm thấy là tại phối hợp hắn."

	Thuyết phục Franca về sau, Lumian hiếu kì hỏi:

	"Ngươi nói, tiến vào tụ hội chi địa điều kiện tiên quyết là đi vào một loại nào đó đặc biệt trạng thái, là trạng thái gì a?"

	Franca thu hồi vừa rồi do dự, có chút hưng phấn chia sẻ nói:

	"Ta trước kia hỏi thăm qua ta bài Major Arcana, mặc dù ta không có cách nào nói ra chú văn, cũng khó có thể kỹ càng miêu tả tụ hội chi địa, nhưng nàng vẫn là căn cứ lời của ta cùng biểu hiện phỏng đoán là 'Bí ẩn ' lực lượng."

	"Bí ẩn " lực lượng. . ."Lumian nhẹ nhàng gật đầu.

	Là rất bí ẩn, liền chú văn đều bị bí ẩn, không cách nào nói cho người khác biết.

	Franca tiếp tục nói ra:

	"Bí ẩn ' lực lượng tại 'Đêm tối 'Đường tắt, cũng chính là 'Hắc Dạ nữ thần 'Giáo hội nắm giữ đường tắt của thần."

	Nói đến đây, Franca không tự giác giảm thấp xuống tiếng nói:

	"Ta hoài nghi 'Hela 'Nữ sĩ là người của Hắc Dạ giáo hội."

	"Cùng loại với '007 '?"Lumian hôm nay cũng không có gặp được vị kia "007", bởi vì tham dự tụ hội người thật sự là nhiều lắm, hắn lại không biết đối phương đã từng cách ăn mặc cùng trường kỳ ẩn hiện tiểu tổ.

	Franca lần nữa "Ừ" một tiếng:

	"Không sai biệt lắm nhưng cũng có thể càng được coi trọng, vị trí cao hơn, nắm giữ bí ẩn tri thức cũng nhiều hơn."

	Hồi tưởng hạ "Hela "Nữ sĩ tại lấy "Suối phu nhân Samaritan "Nước suối trong chuyện này đủ loại biểu hiện, Lumian cảm thấy Franca miêu tả là không có vấn đề.

	Vị nữ sĩ kia xác thực nắm giữ rất nhiều bí ẩn tri thức, đồng thời có rõ ràng siêu việt phổ thông thần kỳ vật phẩm, hư hư thực thực có thần tính lực lượng chiếc nhẫn Kim Cương Đen.

	Mặt khác, nàng mượn dùng đến triệu tập tụ hội kiện kia vật phong ấn lợi hại đến vượt qua Lumian tưởng tượng.

	Lumian thuận miệng hỏi:

	"Đêm tối 'Đường tắt lực lượng chủ yếu có nào biểu hiện?"

	Căn cứ vu thuật bút ký của Aurore, đầu này đường tắt phía trước ba cái danh sách theo thứ tự là "Kẻ không ngủ", "Nửa đêm thi nhân "cùng" Ác mộng", chủ yếu liên quan đến linh tính tăng cường, tinh lực tăng lên, giấc ngủ giảm bớt, thơ ca thần bí học ứng dụng cùng cưỡng ép để cho người ta ngủ say đặc thù.

	Franca hồi tưởng hạ nói:

	"Bí ẩn ' lực lượng, đối linh thúc đẩy, chân thực mộng cảnh. . . . ."

	Chân thực mộng cảnh. . . . . Nghe được câu trả lời này, Lumian đột nhiên ngơ ngẩn.

	Hắn nhớ lại chính mình tại thôn Cordu phế tích bên trong làm cái kia chân thực mộng cảnh.

	. . . .




