




Chương 38 : Cừu


Chương 38: Cừu

	Berry nhà mười mấy nhân khẩu đều chen tại một tòa bề ngoài rách rưới hai tầng phòng ốc bên trong, Lumian quen cửa quen nẻo ngắm nhìn rộng mở đại môn, cẩn thận từng li từng tí từ mặt bên lách đi qua, đi vào hậu phương dùng gỗ hàng rào vây đất trống bên cạnh.

	Đất trống dựa vào mái hiên khu vực có từng đống cỏ khô cùng củi lửa, ba con bởi vì dơ bẩn mà hiển màu nâu màu trắng cừu non đang ở nơi đó bồi hồi.

	Lumian chính là nghĩ đến Aurore nói Pierre. Berry lần này gấp trở về mấy con dê có chút kỳ quái nhưng lại không biết kỳ quái ở nơi nào, mới cố ý thừa dịp người chăn cừu đi giáo đường cầu nguyện, tới đây kiểm tra một chút bầy cừu.

	Mặc dù hắn chưa hề chăn quá cừu, nhưng thân ở Cordu như thế một tới gần cao nguyên đồng cỏ thôn xóm, tiếp xúc qua cừu không có một trăm, cũng có bảy tám chục, đối bọn chúng tuyệt đối không gọi được lạ lẫm.

	Cẩn thận quan sát một trận, Lumian chưa phát hiện trước mắt cái này ba con cừu cùng đồng loại của bọn nó có cái gì không giống, đành phải im ắng nói thầm:

	"Dựa vào mắt thường quan sát không ra, đến sử dụng siêu phàm năng lực?"

	Nhưng "Thợ săn" cũng không có phương diện này siêu phàm năng lực.

	Lumian vừa rồi đã sử dụng bản thân tăng lên trên diện rộng thị lực, khứu giác, cùng đối các loại dấu vết nắm chắc, vẫn như cũ không tìm được vấn đề gì.

	Hắn duy nhất cảm thấy tương đối kỳ quái địa phương là, kia ba con cừu kéo phân đều chồng chất tại trong góc mà không phải khắp nơi đều có.

	Đương nhiên, vậy đại khái suất là Berry nhà người vì càng hữu hiệu lợi dụng phân và nước tiểu, định thời gian làm quét sạch.

	Lại nhìn mấy chục giây, Lumian nhỏ giọng lầu bầu nói:

	"Chỉ dựa vào nhìn cùng nghe tựa hồ không được. . . Đến trực tiếp vào tay?"

	Hắn một chút cũng không có do dự, tay chống đỡ hàng rào, lật ra đi vào, thuần thục tựa như trở lại nhà mình.

	Kia ba con cừu đồng thời nghiêng đầu, nhìn phía Lumian, hắn lập tức lộ ra tiếu dung:

	"Đến, ta cho các ngươi kiểm tra thân thể."

	Hắn hoàn toàn không lo lắng bị chủ nhân phát hiện hành vi của mình, bởi vì những chuyện tương tự hắn làm qua cũng không phải lần một lần hai, trong thôn mỗi gia đình đều biết gia hỏa này am hiểu lấy các loại phương thức làm đùa ác, cầm cừu tới làm đạo cụ thuộc về bình thường biểu hiện.

	Dùng chính Lumian mà nói nói chính là:

	Đương thanh danh đã hư mất, vậy dĩ nhiên có danh thanh hư mất chỗ tốt.

	Đỉnh lấy "Đùa ác đại vương" tên tuổi hắn tại Cordu thôn làm bất cứ chuyện gì đều không đến mức quá khiến người hoài nghi, dù cho bị minh xác có dị thường mấy cái kia tại chỗ bắt được, đối phương cũng không cách nào trực tiếp xác nhận hắn có vấn đề.

	Đương nhiên, loại tình huống này, bản đường cha xứ Guillaume cùng người chăn cừu Pierre có thể sẽ ôm "Thà rằng giết nhầm, không thể bỏ qua" lý niệm đem hắn diệt khẩu, cho nên, nên cẩn thận thời điểm vẫn là phải cẩn thận một điểm.

	"Be be! Be be! Be be!"

	Tựa hồ đã nhận ra Lumian không có hảo ý, kia ba con cừu nhao nhao hướng đống cỏ khô đằng sau tránh đi, tiếng kêu cũng không vang dội.

	Nhưng bọn chúng lại thế nào trốn được một "Thợ săn" ?

	Lumian bắt lấy một con dê, vỗ vỗ nó mặt bên, cưỡng chế kiểm tra xuống răng.

	"Cũng không thành vấn đề a. . ." Hắn nhỏ giọng nói một câu.

	Gặp con kia cừu nhìn về phía mình, hắn tiếu dung tràn ngập ác ý nói bổ sung:

	"Thân thể rất khỏe mạnh, làm thành đậu hà lan hầm thịt dê hẳn là rất không sai."

	Hắn tận lực nói như vậy là vì khảo thí cái này ba con cừu trí thông minh.

	Đương mục tiêu thân thể không tồn tại vấn đề, hắn chỉ có thể bắt đầu từ hướng này.

	Con kia cừu ánh mắt trong nháy mắt ngốc trệ.

	Lumian một chút cười:

	"Rất có linh tính sao, biết ta đang nói cái gì?"

	Con kia cừu ánh mắt khôi phục bình thường, nghiêng đi đầu, ăn lên cỏ khô.

	"Không để ý tới ta?" Lumian sờ lên cái cằm, "Ta chờ một chút liền tìm Pierre. Berry đem ngươi mua về, đêm nay liền ăn hết!"

	Con kia cừu không có phản ứng.

	Nó cắn bộ phận cỏ khô, dùng sức ra bên ngoài kéo một phát.

	Kia đống cỏ khô đột nhiên đổ sụp, thân là "Thợ săn" Lumian mắt sắc xem đến một vật.

	Hắn biểu cảm trầm xuống, đi tới, ngồi xuống nhìn kỹ.

	Kia là quấn quanh lấy sợi tóc màu đen mấy khối móng tay, bị cắt xuống cái chủng loại kia.

	"Này làm sao sẽ ở ngoài phòng?" Lumian kinh ngạc nói nhỏ.

	Làm Cordu người, hắn đương nhiên hiểu vùng Dariège mai táng phong tục, biết trong nhà người chết về sau, muốn cắt rơi người chết một chút tóc cùng móng tay, bí mật giấu ở trong phòng một nơi nào đó, lấy đạt tới không ảnh hưởng chòm sao, lưu lại hảo vận hiệu quả.

	Loại vật này làm sao lại xuất hiện tại phòng ốc phía ngoài đống cỏ khô bên trong?

	Lumian nhặt lên cái này quấn quanh lấy sợi tóc mấy khối móng tay , vừa ước lượng vừa làm lên quan sát.

	Nhìn rất mới a, giống như là mới cắt xuống không bao lâu. . . Hắn cấp tốc có phán đoán.

	Nhưng toàn bộ Cordu thôn gần nhất đều không có người chết!

	Lumian chỉ có thể hoài nghi đây là cùng mai táng phong tục tương tự một loại vu thuật, dự định trở về thỉnh giáo hạ tỷ tỷ.

	Vì không khiến người hoài nghi, hắn đem kia mấy khối móng tay cùng mái tóc màu đen một lần nữa nhét vào đống cỏ khô, đem xốc xếch hiện trường làm cái phục hồi như cũ.

	Hoàn thành đây hết thảy, hắn hướng làm bằng gỗ hàng rào đi đến.

	Tiến lên mấy bước, hắn lại quay đầu nhìn về phía kia ba con cừu, ôm thử một lần cũng sẽ không tổn thất cái gì tâm thái lấy lầm bầm lầu bầu phương thức cảm khái nói:

	"Pierre. Berry thật có chút không thích hợp a, rõ ràng vẫn chưa tới tháng năm, liền chạy về trong thôn. . .

	"Hắn có phải hay không ở bên ngoài phạm vào tội?

	"Làm Entis tốt công dân, thần thành kính tín đồ, ta có phải hay không nên đi một chuyến Dariège, hỏi thăm một chút?"

	Kia ba con cừu chỉ là nhìn qua hắn, không có động tác khác, ánh mắt cũng không xuất hiện biến hóa.

	Trí thông minh bên trên đồng dạng không có gì chỗ đặc thù a. . . Lumian âm thầm thở dài, một trận thất vọng.

	Hắn lập tức nâng lên hai tay, ngón cái hướng lên trên, ngón trỏ hướng phía dưới, làm cái khinh bỉ thủ thế.

	Tâm tình không tốt thời điểm trào phúng hạ cừu có vấn đề gì?

	Một giây sau, bị Lumian đã kiểm tra thân thể con kia cừu đột nhiên đi về phía trước mấy bước, đôi mắt bên trong tựa hồ nhiều một chút gọi là chờ mong hào quang.

	Nó nâng lên móng trước, tại bùn đất trên mặt đất họa.

	Lumian lại mờ mịt lại mê hoặc, nhất thời có chút ngơ ngẩn.

	Rất nhanh, hắn lấy lại tinh thần, bước nhanh tới gần con kia cừu.

	Con kia cừu trên mặt đất vẽ tựa hồ là từng cái chữ cái, Lumian cảm thấy có chút quen mắt nhưng lại không biết.

	Hắn nhíu mày phỏng đoán nói:

	Loại này văn tự phải cùng tiếng Entis đồng nguyên. . .

	Nhưng ta sẽ chỉ tiếng Entis cùng bộ phận tiếng Fusak cổ. . .

	Giờ khắc này, Lumian từ mặt khác một góc độ nhận thức được Aurore nói "Tri thức chẳng khác nào lực lượng" .

	Con kia cừu rất nhanh vẽ xong, lui hai bước, trong ánh mắt tràn đầy khẩn thiết chi tình nhìn về phía Lumian, cái khác hai con cừu cũng có tương tự cảm xúc biến hóa, be be mà thấp giọng kêu lên.

	Lumian nhìn xem trên mặt đất cái kia từ đơn, rơi vào trầm tư.

	Hắn đầy trong đầu đều là "Cái này có ý tứ gì?" "Ta làm như thế nào đáp lại?" Chờ suy nghĩ.

	Cũng chính là một hai giây công phu, hắn có chủ ý, trịnh trọng đối kia ba con cừu nhẹ gật đầu.

	Cùng lúc đó, hắn duỗi ra chân phải, xóa sạch trên bùn đất cái kia từ đơn.

	Mặc dù hắn xem không hiểu, nhưng ít ra có thể chứa ra xem hiểu dáng vẻ!

	Trước tiên đem cái này ba con cừu hồ lộng qua, quay đầu lại hướng tỷ tỷ thỉnh giáo!

	Không đợi kia ba con cừu "Hồi ứng", hắn một bên biểu cảm nặng nề như có điều suy nghĩ chậm chạp gật đầu, một bên hướng hàng rào đi đến, phảng phất tại nói "Các ngươi đầu tiên chờ chút đã, ta nghĩ một chút biện pháp" .

	Rời đi bãi nhốt cừu, Lumian không có trì hoãn, trực tiếp trở về nhà, tìm được uốn tại thư phòng trên ghế nằm đọc sách Aurore.

	"Tỷ tỷ." Hắn gấp không thể chờ hô, "Có kiện sự tình."

	"Mở miệng liền gọi tỷ tỷ. . ." Aurore trong nháy mắt đề cao cảnh giác, "Lần này gây họa gì?"

	Lumian bình phục hạ cảm xúc, tổ chức hạ ngôn ngữ:

	"Ngươi không phải cho ta nói người chăn cừu Pierre. Berry kia ba con cừu có vấn đề sao?

	"Ta thừa dịp Pierre đi giáo đường cầu nguyện, cố ý đến nhà hắn đằng sau nhìn một chút kia ba con cừu, ngươi đoán ta phát hiện cái gì?"

	Aurore biểu cảm trong nháy mắt trở nên nghiêm túc:

	"Ngươi muốn làm loại chuyện này sớm cho ta giảng, hiện tại như vậy rất nguy hiểm, đều không ai cho ngươi cung cấp bảo hộ."

	Nhưng sớm giảng, ngươi hơn phân nửa sẽ không để cho ta đi. . . Lumian một bên cảm động với tỷ tỷ quan tâm, một bên làm lên oán thầm.

	"Lần sau ta sẽ nhớ." Hắn thành khẩn cam đoan.

	Lời tương tự, hắn đã nói qua hơn mấy chục lần.

	Aurore phân rõ cái gì là khẩn cấp tình báo cái gì là có thể đẩy sau sự tình, gật đầu ra hiệu Lumian có thể nói hắn phát hiện.

	Lumian nhanh chóng đem chính mình tại bãi nhốt cừu kinh lịch hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói một lần, Aurore càng nghe càng là ngưng trọng.

	"Đem cái kia từ đơn lặng yên viết ra tới." Nàng từ ghế bành bên trên đứng dậy, tìm ra giấy bút, đưa cho Lumian.

	Lumian vừa rồi có tận lực đi nhớ, xoát xoát liền trở lại như cũ cái kia từ đơn.

	Aurore chỉ là nhìn thoáng qua, liền nặng nề nói ra:

	"Vấn đề rất lớn."

	Ta biết. . . Lumian ở trong lòng đáp lại.

	Hơn nữa, hắn tin tưởng vấn đề so tỷ tỷ tưởng tượng còn muốn lớn.

	"Vấn đề gì?" Hắn mở miệng hỏi.

	Aurore chỉ vào cái kia từ đơn nói:

	"Đây là cao nguyên ngữ, Finnebot vương quốc chính thức ngôn ngữ, giống như tiếng Entis bắt nguồn từ tiếng Fusak cổ.

	"Nó ý là. . ."

	Aurore dừng một chút, trầm giọng nói ra:

	"Cứu mạng!"

	"Cứu mạng?" Lumian ngạc nhiên bật thốt lên, "Kia ba con cừu tại hướng chúng ta cầu cứu?"

	Aurore "Ừ" một tiếng:

	"Ta hoài nghi bọn họ không phải cừu.

	"Bọn họ nguyên bản hẳn là người!"

	"Người?" Lumian kinh ngạc hỏi lại.

	Cái này siêu việt hắn phạm vi hiểu biết.

	Lúc trước hắn chẳng qua là cảm thấy kia ba con cừu trí thông minh rất cao, có loại người cảm xúc, còn nắm giữ một ít nhân loại ngôn ngữ, nhưng tuyệt không có đem bọn chúng cùng nhân loại cùng cấp.

	Với hắn mà nói, người biến thành cừu chỉ tồn tại ở những cái kia tràn ngập sức tưởng tượng trong chuyện xưa!

	Lời mới vừa ra miệng, Lumian đã không còn chấn kinh.

	Thời gian tuần hoàn đều xuất hiện, người biến thành cừu có cái gì kỳ quái đâu?

	Tại thần bí học thế giới, ly kỳ cùng hoang đường sẽ không thiếu.

	Đối mặt đệ đệ nghi hoặc, Aurore ngưng trọng gật đầu:

	"Ta không xác định có hay không một loại bí thuật có thể khiến người ta biến thành cừu, nhưng bây giờ tất cả chi tiết đều chỉ hướng loại khả năng này."

	"Xác thực." Lumian phụ họa nói.

	Hắn càng nghĩ càng thấy đến kia ba con cừu hẳn là người.

	Người chăn cừu Pierre. Berry chăn thả nhưng thật ra là người?

	Lumian ngược lại lại hỏi:

	"Những cái kia móng tay cùng tóc vì sao lại giấu ở phòng ốc bên ngoài?"

	Aurore nhấp hạ miệng nói:

	"Cái này thuộc về vùng Dariège mai táng phong tục một trong, chỉ bất quá dưới tình huống bình thường không thế nào dùng đến đến, rất nhiều người đều quên đi.

	"Mà ta làm một 'Vu sư', có nghiên cứu qua phương diện này sự tình, nhìn phải chăng có thể thu được một chút kiến thức hữu dụng."

	Nàng lập tức giải thích nói:

	"Đương gia đình thành viên tự sát, hoặc là bị thân thuộc mưu sát, cùng khi còn sống phẩm tính phi thường ác liệt, cho toàn cả gia tộc mang đến tương đương không tốt ảnh hưởng loại kia, sau khi chết cắt xuống tóc cùng móng tay liền phải giấu ở phòng ốc bên ngoài, miễn cho ảnh hưởng đến nhà chòm sao, mang đến vận rủi."

	Tự sát, hoặc là bị thân thuộc mưu sát? Lumian bỗng nhiên nghĩ đến một việc:

	Lần trước tuần hoàn bên trong, Pons. Bénet không tuân thủ mai táng phong tục tiến vào Naroka nhà.

	Hắn có phải hay không là đi mang đi Naroka tóc cùng móng tay?

	. . . .




