




Chương 117 : Tiếng chuông


Chương 117: Tiếng chuông

	Thôn Cordu cuối cùng vụ tai nạn kia, Lumian không chỉ có nhận thể nội phong ấn cùng chung quanh tản mát số mệnh lực lượng ảnh hưởng, lâm vào vô tận tuần hoàn, hơn nữa còn làm lên chân thực mộng cảnh , liên đới phía chính phủ điều tra viên Ryan, Leah bọn người ở tại tiến vào nào đó khu vực về sau, cũng không thể át chế ngủ say, biến thành hắn mộng cảnh một bộ phận.

	Lúc ấy vẫn là thần bí học mù chữ Lumian không có cảm thấy cái này có vấn đề gì, về sau tìm "Thi nhân "Tiên sinh giải đọc trong mộng từng cái nguyên tố ý nghĩa tượng trưng lúc mới biết được, mộng cảnh bản thân cũng không bắt nguồn từ Termiboros lực lượng, cũng không phải "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn dẫn đến, nó có khác đầu nguồn, đại biểu một loại bảo hộ cùng trấn an.

	Từ khi đó bắt đầu, hắn một mực tại suy nghĩ cái này chân thực mộng cảnh nơi phát ra, nhưng từ đầu đến cuối không tìm được đáp án, dù sao có quá nhiều khả năng, hiện tại, mượn từ Franca đối "Đêm tối "Đường tắt tiến một bước miêu tả cùng tụ hội lúc thể nghiệm, hắn bỗng nhiên có linh cảm:

	"Đêm tối "Đường tắt không chỉ có sẽ cho người làm ác mộng, là ác mộng hóa thân, hơn nữa còn có thể chế tạo chân thực mộng cảnh!

	Không phải là "Hela "Nữ sĩ phát hiện Aurore ngoài ý muốn nổi lên, vội vàng đuổi tới thôn Cordu lại đến chậm một bước, chỉ có thể lợi dụng vật phong ấn lực lượng, để cho ta tiến vào chân thực mộng cảnh, nhờ vào đó trấn an tâm linh của ta cùng tinh thần a?

	Không, nàng không cần thiết đối với việc này giấu diếm ta, giả bộ như không biết rõ tình hình, cái này có cái gì tốt giấu diếm?

	Hơn nữa, nếu như là nàng làm, không có rõ ràng ngủ say lực lượng tiết ra ngoài hoặc là còn sót lại. . . . .

	Chẳng lẽ là trường kỳ sử dụng kia đoạn liên quan đến bí ẩn lực lượng chú văn tham gia tụ hội, để Aurore hoặc nhiều hoặc ít bị kiện kia vật phong ấn ô nhiễm hoặc là tiêu ký , chờ đến nàng, thân thể vỡ vụn thời điểm, cái kia phong ấn vật cảm ứng được biến hóa, bản năng đưa cho nhất định phản hồi, cái này mặc dù không có thể cứu dưới Aurore, nhưng lại mang đến cho ta một trận chân thực mộng cảnh?

	Ân, Leah cùng Valentine bọn họ là tại huyết sắc ngọn núi, cũng chính là tế tự chi địa chung quanh nào đó khu vực, bị cưỡng chế chìm vào giấc ngủ, vậy liền tại, ngay tại ba đầu sáu tay Cự Nhân phụ cận, này phù hợp ta vừa rồi phỏng đoán, mộng cảnh lực lượng đầu nguồn cùng Aurore chặt chẽ liên quan. . . . .

	Franca trông thấy Lumian hồi lâu không nói tiếng nào, phảng phất tại chăm chú suy nghĩ, chưa lập tức đánh gãy hắn, mà là đợi đến hắn ánh mắt có biến hóa, từ bản thân thế giới thoát ly, mới mở miệng hỏi:

	"Ngươi nghĩ ra cái gì?"

	"Ngươi còn nhớ rõ ta nói qua thôn Cordu tai nạn sao? Tại tế tự chi địa biến thành huyết sắc ngọn núi chung quanh, có phiến bị đêm tối thống trị giống như khu vực, vậy sẽ để mỗi một cái tiến vào người không thể kháng cự ngủ, làm một trận chân thực mộng cảnh."Lumian đơn giản giải thích nói.

	Franca càng nghe càng là kinh ngạc cùng sợ hãi:

	"Chẳng lẽ, chẳng lẽ 'Hela 'Nữ sĩ cũng có vấn đề?"

	"Ta cảm thấy không phải."Lumian lắc đầu, đem suy đoán của mình nhặt trọng điểm nói một chút.

	Franca thật dài địa, không có che giấu thở phào một cái:

	"Đây quả thật là càng phù hợp tình huống hiện trường.

	"Ừm, ngươi không có chú ý tới sao? Chú văn phía trước bộ phận chính là tiêu chuẩn ba đoạn thức tôn danh, điều này nói rõ cái kia phong ấn vật hoặc là có đặc điểm sống, hoặc là đã từng là sinh vật còn sống, đối với vật như vậy, bản năng ảnh hưởng hướng nó khẩn cầu người, làm ra nhất định phản ứng rất bình thường."

	Lumian cẩn thận nghĩ nghĩ, phát hiện xác thực như thế.

	Hai người trao đổi một trận, ước định từ Lumian tìm thời gian đi quán Bar "Alone" đơn giản nhìn một chút.

	Trở lại khách sạn Coq Doré, Lumian kéo lên màn cửa, ngồi vào trước bàn, liền đèn đất đèn ánh sáng, bắt đầu cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ viết thư.

	Tin trọng điểm là "Khôi Giáp U Ảnh " biểu hiện cùng trả lời, tiện thể hỏi thăm "Viễn Cổ Thái Dương Thần " tình huống, cùng vị này cổ lão thần linh cùng "Cực Quang hội " quan hệ.

	Cân nhắc đến đã đêm khuya, Lumian đợi đến "Tự nhiên "Tỉnh ngủ, dùng qua bữa sáng, mới đem phong thư này gửi ra ngoài.

	Giữa trưa, "Ma thuật sư "Nữ sĩ rốt cục hồi âm, để cố ý phản hồi khách sạn Coq Doré phòng 207 Lumian không có uổng phí đi một chuyến.

	"Khôi Giáp U Ảnh ' trả lời cùng tình trạng của nó để chúng ta đối (trống không) tình huống có tiến thêm một bước lý giải."

	Vỏn vẹn chỉ là xem hết câu nói đầu tiên, Lumian liền sững sờ tại nơi đó.

	Hắn ánh mắt rơi vào lời nói trống không bộ phận, không rõ đây là "Ma thuật sư "Nữ sĩ cố ý mở cái trò đùa, vẫn là thư tín bản thân tao ngộ lực lượng nào đó vặn vẹo.

	Kết hợp tự thân đối "Ma thuật sư "Lý giải, Lumian sơ bộ phỏng đoán là vị nữ sĩ này rất thông thuận viết xong toàn bộ câu đi sau hiện hữu cái tin tức tạm thời không thể để cho tự mình biết hiểu, mà nàng lại lười bôi đen lại phản xem bói, hoặc là đổi trang giấy một lần nữa viết một lần, thế là trực tiếp dùng lực lượng nào đó đem cái kia từ đơn xóa sạch.

	Cái này có cái gì không thể để cho ta biết, không phải liền là một thế giới khác sao? Lumian lầu bầu đọc lấy phía sau câu:

	"Đây là không sai thu hoạch, nhưng tạm thời còn phái không lên công dụng, mặc dù người treo ngược 'Tiên sinh sẽ rất cao hứng chính là.

	"Qua một thời gian ngắn , chờ hắn chuẩn bị kỹ càng, có lẽ sẽ để ngươi lại triệu hoán một lần 'Khôi Giáp U Ảnh', hắn phụ trách cung cấp hoàng kim, dùng cái này đổi lấy đặt câu hỏi cơ hội.

	"Vấn đề từ hắn đến nghĩ, tác dụng của ngươi là câu thông, chén thánh hai tác dụng là phiên dịch, ân, không nên quên hướng người treo ngược 'Tiên sinh muốn một phần thù lao."

	"Người treo ngược "Tiên sinh. . . Lumian lặp lại lên cái này danh hiệu, ánh mắt hướng giấy viết thư phía dưới di động:

	"Viễn Cổ Thái Dương Thần ' vấn đề rất phức tạp, ta hiểu cũng không coi là nhiều, trước mắt chỉ có thể nói cho ngươi, vị này là kỷ đệ tam đoạn lịch sử kia chúa tể giả, Thần kết thúc tàn bạo các Cổ Thần thống trị kỷ thứ hai, cho chúng ta nhân loại mang đến ánh rạng đông.

	"Cực Quang hội 'Tín ngưỡng vị kia cùng Thần quan hệ đồng dạng phức tạp, bản thân hiểu rõ cũng tồn tại phong hiểm, ngươi coi như là Thần một nửa di sản người thừa kế đi, mà đổi thành bên ngoài một nửa bị bảy thần bên trong chia cắt từng chút một, cái này trực tiếp mang đến 'Chúng Thần thời đại", cũng chính là chúng ta thường nói kỷ đệ tứ."

	Nếu như nói kỷ đệ tứ còn có chút ít lịch sử, truyền thuyết, văn hiến cùng vật phẩm còn sót lại, kia hướng phía trước kỷ đệ tam cùng kỷ thứ hai cũng chỉ tồn tại ở các đại giáo hội Thánh Điển bên trong, gần như thần thoại, Lumian vẻn vẹn biết kỷ đệ tam gọi "Tai Biến kỷ nguyên", kỷ thứ hai gọi "Hắc Ám kỷ nguyên ".

	Lúc này, từ "Ma thuật sư "Nữ sĩ đôi câu vài lời bên trong, hắn lại cảm nhận được kia lịch sử cổ xưa hùng vĩ cùng mị lực:

	Tàn bạo các Cổ Thần, kết thúc nhân loại thời đại hắc ám Viễn Cổ Thái Dương Thần, chẳng biết tại sao vẫn lạc kỷ đệ tam chúa tể giả cùng tại Thần trên thi thể đản sinh "Chúng Thần thời đại ". . . . .

	Như vậy một vị cổ lão thần linh vì sao lại sinh hạ Amon loại hài tử này? Amon mẫu thân là ai? Amon cùng "Cực Quang hội "Tín ngưỡng vị kia còn có liên lạc hay không? Lumian càng nghĩ càng thấy đến "Viễn Cổ Thái Dương Thần " vấn đề gia giáo rất lớn.

	Hắn đối vị này thần linh có nhất định hảo cảm, cái này không chỉ có là bởi vì Thần kết thúc các Cổ Thần thống trị, cho nhân loại ánh rạng đông, hơn nữa còn ở chỗ Thần hư hư thực thực người xuyên việt trước đó, cùng Aurore cùng Russel đại đế đến từ cùng một cái thế giới.

	Đồng dạng, Lumian bắt đầu lý giải tiên sinh K cùng "Cực Quang hội "Vì cái gì như thế thống hận tín đồ Tà Thần, bọn họ tín ngưỡng vị kia kế thừa thế nhưng là "Viễn Cổ Thái Dương Thần " di sản.

	Đằng một đóa hỏa diễm toát ra, đốt lên Lumian trong tay giấy viết thư.

	Hắn hơi chút thu thập, đeo lên "Lời nói dối "Biến thành ngân sắc tai sức, điều chỉnh bắt nguồn từ thân dung mạo, để cho người ta hoàn toàn sẽ không liên tưởng đến Lumian. Lee.

	Làm xong chuyện này, hắn trực tiếp lấy xuống "Lời nói dối", đưa nó để vào quần áo tối trong túi.

	—— căn cứ hắn trong khoảng thời gian này sử dụng tâm đắc, dùng "Lời nói dối "Biến ra bộ dáng rời đi "Lời nói dối "Sau cũng sẽ không biến mất, đây là một loại huyết nhục phương diện tái tạo, nghĩ biến hồi nguyên dạng, lại phải dùng "Lời nói dối "Điều chỉnh.

	Mang lên tay nải, Lumian đi ra khách sạn Coq Doré.

	Đi đại lộ la Marché trên đường, hắn nghe thấy được đương đương đương chuông vang, điều này đại biểu một giờ chiều tiến đến.

	Lumian móc ra từ phòng khiêu vũ Bal Brise mượn mạ vàng đồng hồ bỏ túi, đối xa xa gác chuông, hiệu chỉnh lên thời gian.

	Khối này đồng hồ bỏ túi cách mỗi mấy ngày liền sẽ chậm hơn một phút. Đã qua hơn nửa giờ, Lumian đã tới phố Ancienne.

	Hắn tản bộ giống như đi hướng quán bar "Alone", ánh mắt tự nhiên quét qua vũ trường "Bal Brise".

	Nơi đó còn không có khách nhân nào, ba cái mắt phải mang theo đơn phiến kính mắt gác cổng lười nhác tựa ở khác biệt địa phương, khi thì nói chuyện phiếm khi thì ngẩn người.

	Một mặc màu lam ép tốn đồng phục người đưa thư đem xe đạp đứng tại bên đường, cầm một chồng thư tín, đi hướng vũ trường "Bal Brise" tin báo rương.

	Mắt phải của hắn đồng dạng mang theo một khối đơn phiến kính mắt.

	Lumian thấy có chút tê cả da đầu, thu tầm mắt lại, đi vào quán Bar "Alone".

	Cái quán bar này vẫn như cũ chiếu sáng không tốt, cho dù là giữa trưa, cũng có vẻ có chút lờ mờ, tạm thời không có khách nhân khác.

	Quầy bar vị trí bartender không phải lên lần vị kia, đúng là Lumian nhận biết cục 8 điều tra viên Leah!

	Vị nữ sĩ này mặc áo sơ mi trắng, đánh lấy nơ, xứng một đầu màu đen quá gối váy, tóc đơn giản kéo lên, ghim màu bạc tiểu linh đang, cùng trước đó cách ăn mặc không hoàn toàn giống nhau, có một phen đặc biệt vận vị.

	"Rượu Gin thêm đá."Lumian ngồi vào quầy bar trước chân cao trên ghế, gõ gõ mặt bàn.

	Hắn lập tức cười nói:

	"Làm sao đổi cái bartender?"

	Leah nhìn hắn một cái, trêu chọc giống như cười nói:

	"Tiên sinh, không có người nào quy định quán bar chỉ có thể mời một cái bartender, hắn sẽ mệt đến chết vội."

	"Tốt a."Lumian thanh toán 8 lick tiền xu , chờ thêm đá rượu Gin đưa đến trước mặt.

	Hắn uống gần mười phút sau, mới lơ đãng hỏi:

	"Các ngươi nơi này có máy đánh chữ sao? Ta chợt nhớ tới còn có phần văn kiện muốn làm."

	Leah lau sạch lấy chén rượu nói:

	"Hầm cái kia rạp hát bên cạnh gian phòng, có cái làm kịch bản máy đánh chữ, sử dụng phí 2 lick, mỗi tấm giấy 1 Koper."

	"Thật đắt. . ."Lumian lầu bầu đứng dậy, bưng chén rượu đi vào hầm.

	Hắn đối cái kia múa rối rạp hát có chút bóng ma tâm lý, không có tới gần, trực tiếp quẹo vào mặt bên gian phòng.

	Nơi này xác thực bày biện đài đồng thau sắc máy móc máy đánh chữ, ngồi bên cạnh cái trầm mặc xem báo nam nhân.

	Lumian dựa theo trước đó chuẩn bị, đánh ra một phần ngắn gọn văn kiện.

	Phía trên này một ít chữ cái mài mòn biểu hiện cùng "Loki "

	Phần tài liệu kia hoàn toàn nhất trí.

	Lumian bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật gật đầu, hướng cái kia không có phát ra qua một điểm thanh âm nam nhân thanh toán xong sử dụng phí cùng trang giấy phí, sau đó bước nhanh rời đi cái này hơi có vẻ âm trầm tầng hầm gian phòng.

	Hắn mới vừa trở lại quán bar đại sảnh, bỗng nhiên hoảng hốt một chút, bên tai mơ hồ nghe thấy được đương đương đương gõ chuông âm thanh.

	Lumian cấp tốc khôi phục, nhìn về phía Leah, phát hiện nàng không có cái gì phản ứng dị thường.

	"Ngươi nghe được tiếng chuông sao?"Lumian đem chén rượu bỏ vào trên quầy bar.

	Leah nhíu nhíu mày:

	"Còn chưa tới cả điểm, tại sao có thể có tiếng chuông?"

	Lumian chế trụ nội tâm nghi hoặc, uống hết rượu còn dư lại, rời đi quán Bar "Alone".

	Đi ngang qua vũ trường "Bal Brise" lúc, hắn phát hiện cổng đơn phiến kính mắt thủ vệ chỉ còn hai cái, kia người đưa thư cũng không biết tung tích.

	Lumian không có nhiều nhìn, cấp tốc thoát ly con đường này.

	Phản hồi khu chợ xe ngựa công cộng bên trên, hai điểm tiếng chuông đến đúng giờ đến, Lumian bản năng móc ra đồng hồ bỏ túi, mở ra nhìn thoáng qua.

	Hắn ngạc nhiên phát hiện, một giờ trước mới vừa hiệu chỉnh qua đồng hồ bỏ túi dĩ nhiên lại chậm.

	Chậm một phút.

	. . . .




