




Chương 118 : Thanh trừ


Chương 118: Thanh trừ

	Lumian nhìn kỹ khối kia đồng hồ bỏ túi một trận, xác nhận nó chưa từng xuất hiện máy móc trục trặc.

	Mà trước đó một giờ, bản thân hắn cũng không đập đến đụng phải, không đến mức đối đồng hồ bỏ túi tạo thành ảnh hưởng.

	"Từ ta hiệu chỉnh đồng hồ bỏ túi đến bây giờ, duy nhất để cho ta cảm giác tình huống dị thường là rời đi quán bar "Alone" lúc hoảng hốt cùng mơ hồ nghe được chuông vang, ân, vũ trường "Bal Brise" cổng mang đơn phiến kính mắt thủ vệ cũng thiếu một cái, này mấy cùng ta đồng hồ bỏ túi đột nhiên trở nên chậm một phút có tồn tại hay không liên quan?"Lumian chăm chú suy tư một trận, chỉ có thể tìm ra hư hư thực thực nguyên nhân.

	Hắn dự định trở lại khu chợ về sau, viết thư hỏi thăm dưới "Ma thuật sư "Nữ sĩ.

	Bình thường mà nói hắn không có khả năng cầm chút chuyện nhỏ như vậy phiền phức bài Major Arcana, nhưng đồng hồ bỏ túi dị thường đại khái suất phát sinh ở phố Ancienne, mà vũ trường "Bal Brise" các Amon lại có chút biến hóa, đây đều là không thể sơ hốt chủ quan lý do.

	Lumian thăm dò tốt đồng hồ bỏ túi, tại xe ngựa công cộng đến một cái trạm điểm về sau, bỗng nhiên đi xuống xe ngựa, đi vào phụ cận đường đi, cũng thời khắc chú ý đến chung quanh người lui tới cùng động vật.

	Hắn liên tục thay đổi thông hướng khác biệt địa phương ba chuyến xe ngựa công cộng, thử nghiệm phát hiện cùng vứt bỏ khả năng kẻ theo dõi.

	Đây là một vị "Thợ săn " bản thân tu dưỡng.

	Đi đến toàn bộ quá trình, Lumian mới tiến vào một nhà công ty tổng hợp, về công tổng phòng tắm trong phòng kế cất kỹ chứa bao tay "Tra Tấn" tay nải, đeo lên "Lời nói dối "Tai kẹp, biến trở về nguyên bản bộ dáng.

	Hắn còn cởi bỏ màu nâu áo jacket đổi lại tay nải bên trong mang theo màu đậm áo lót, lấy Ciel. Dubois thân phận phản hồi khu chợ Le March du Gentleman.

	Đem bản thân hoảng hốt, mơ hồ tiếng chuông cùng vũ trường "Bal Brise" bọn thủ vệ biến hóa viết đến trong thư, gửi cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ về sau, Lumian thật dài thở phào một cái.

	Hắn mỗi lần đi phố Ancienne, mặc dù cũng không tao ngộ đúng nghĩa tai nạn, nhưng luôn luôn cảm giác không quá dễ chịu, có khó có thể dùng nói rõ sợ hãi dưới đáy lòng khuấy động.

	Không bao lâu, "Con rối "Người đưa tin mang đến "Ma thuật sư "Nữ sĩ hồi âm:

	"Cảm giác của ngươi là nhạy cảm, cũng là chính xác.

	"Ngươi xuất hiện hoảng hốt cùng nghe thấy tiếng chuông, đều là 'Ngu Giả 'Tiên sinh 'Thời thiên sứ 'Chế tạo, Thần tìm tới mục tiêu, thanh trừ vũ trường "Bal Brise" cùng toàn bộ Trier tất cả Amon, ngươi đồng hồ bỏ túi trở nên chậm một phút cũng là bởi vì trận chiến đấu này ảnh hưởng.

	"Tại sau đó trong một khoảng thời gian, ngươi không cần lại lo lắng Amon đối ngươi làm cái gì, đương nhiên, ngươi cũng hẳn là biết, dạng này thần thoại sinh vật không có khả năng nhẹ nhàng như vậy liền được giải quyết, liền hoàn toàn vẫn lạc, tại Nam Bắc đại lục từng cái quốc gia, còn có đại lượng Amon tồn tại, lòng đất Trier, Thiên Sứ lực lượng không cách nào viễn trình thực hiện ảnh hưởng địa phương, nói không chừng cũng còn cất giấu mấy cái Amon."

	Xem hết "Ma thuật sư "Nữ sĩ hồi âm, Lumian run lên mấy giây.

	Như vậy một cái hoảng hốt liền đại biểu một trận Thiên Sứ phương diện chiến đấu?

	Nếu như không phải hắn mới vừa hiệu chỉnh qua đồng hồ bỏ túi, đều không phát hiện được trên thực chất chứng cứ!

	Nếu không phải trong cơ thể hắn còn phong ấn Termiboros cái này Thiên Sứ vị cách sinh vật, hắn khẳng định sẽ giống như Leah liền tiếng chuông đều không thể nghe được, liền hoảng hốt đều khó mà sinh ra!

	"Đây chính là Thiên Sứ lực lượng sao? Cũng chính là 'Thời thiên sứ 'Cùng các Amon ở giữa chiến đấu không có ảnh hưởng đến người chung quanh, nếu không lúc ấy tại phố Ancienne đám dân thành phố ngay cả mình chết như thế nào đi cũng không biết.

	"Đồng hồ bỏ túi chậm một phút. . . Ta ngắn ngủi trong thoáng chốc phát sinh một trận Thiên Sứ tầng cấp chiến đấu. . .'. Thời thiên sứ. . . Ngu Giả 'Tiên sinh 'Thời thiên sứ 'Thật có thể bộ phận chưởng khống thời gian a. . . . .

	"Một vượt qua thần tính cửa lớn, các loại năng lực đều trở nên thật thần kỳ, người trong vòng ' lặp đi lặp lại tuần hoàn, 'Đêm tối 'Đường tắt 'Bí ẩn 'Lực lượng, 'Ma thuật sư 'Nữ sĩ tinh quang cánh cửa, Thời thiên sứ ' tiếng chuông, đều là ta trước kia không cách nào tưởng tượng. . ."Lumian kinh ngạc cùng cảm thán sau khi, lần thứ nhất không phải là bởi vì muốn phục sinh tỷ tỷ mà khao khát cao danh sách lực lượng.

	Đó là một loại bắt nguồn từ bản năng hướng tới tình.

	Nghĩ đến trong một khoảng thời gian không cần lại sợ hãi các Amon đột nhiên từ cái nào đó trong góc nhảy lên ra, đem chính mình đẩy vào mới trong nguy hiểm, Lumian tâm tình liền trở nên tương đương không tệ, hắn từ đáy lòng ca ngợi lên "Ngu Giả "Tiên sinh, ca ngợi lên vị kia "Thời thiên sứ "Cùng mình bài Major Arcana "Ma thuật sư "Nữ sĩ.

	Cả người hắn đều buông lỏng không ít, thiêu hủy kia phong hồi âm, chuyển đi phố Blouses Blanches số 3 nhà trọ 601.

	Franca chính chờ đợi hắn mang về quán Bar "Alone" cùng "Loki " tình báo.

	"Một tin tức tốt, một cái tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào?"Lumian đóng cửa phòng về sau, cười hỏi.

	Franca trên dưới đánh giá hắn vài lần: "Tâm tình rất không tệ lắm. . .

	"Tin tức tốt là tìm tới 'Loki 'Tương quan đầu mối?"Tin tức xấu là chúng ta khuyết thiếu đầy đủ năng lực truy xét xuống dưới?"

	"Đều không phải là."Lumian chiếm trước Franca tấm kia ghế bành.

	Franca thấy sửng sốt một chút, không nghĩ tới gia hỏa này càng như thế vô sỉ.

	Nàng còn chưa kịp "Uy "Xuất ra thanh âm, Lumian đã tiếp tục nói ra:

	"Tin tức tốt là 'Ngu Giả 'Tiên sinh 'Thời thiên sứ 'Xuất thủ, dọn dẹp 'Vũ trường Bal Brise cùng toàn bộ Trier các Amon, lần sau tụ hội lúc, 'Loki 'Nếu là không có vô cớ vắng mặt, vậy đã nói rõ hắn không có bị cái nào đó Amon 'Ký sinh '.

	"Tin tức xấu là, ngươi mua được tư liệu phó bản đúng là dùng "Quán bar "Alone" trong hầm ngầm máy móc máy đánh chữ gõ ra tới, nhưng chúng ta căn bản không có cách nào tại cục 8 địa bàn truy xét, ân, ta hiện tại rất xác định là cục 8 cứ điểm."

	Leah đều ở nơi đó đương bartender.

	Franca nghe được khi thì hưng phấn, khi thì nhíu mày:

	"Ngươi trông thấy 'Ngu Giả 'Tiên sinh 'Thời thiên sứ 'Rồi? Nhưng ta làm sao không có cảm giác đến Trier có rõ ràng động tĩnh. .

	"Xác thực, mặc kệ 'Loki 'Có phải hay không cục 8 người, trực tiếp hỏi gần nhất có ai sử dụng qua cái kia máy móc máy đánh chữ đều sẽ dẫn đến ngươi ta bị cục 8 để mắt tới, mà kiếm cớ sử dụng cái kia máy đánh chữ, nếm thử xem bói gần nhất người sử dụng, rất có thể chỉ hướng cục 8 một ít thành viên, thậm chí Thánh giả.

	"Mở tại vũ trường "Bal Brise" chếch đối diện cục 8 cứ điểm tất nhiên có cao danh sách người tọa trấn!"

	Lực chú ý chuyển dời đến chính sự bên trên Franca quên đi để Lumian rời đi chính mình chuyên môn chỗ ngồi.

	Lumian đem chính mình đồng hồ bỏ túi chậm một phút tình huống cùng 'Ma thuật sư 'Nữ sĩ hồi âm đại khái nói một chút, nghe được Franca tấm tắc lấy làm kỳ lạ, ngẩn người mê mẩn.

	Nói xong "Thời thiên sứ " sự tình, Lumian suy nghĩ một chút nói:

	"Đang tụ hội lúc, 'Loki 'Không có rất tốt che giấu dung mạo của mình, ta hoài nghi hắn có được cùng loại 'Bộ mặt của Nesser 'Hoặc là 'Lời nói dối ' năng lực."

	Franca nhẹ gật đầu:

	"Nếu như hắn thật sự là cục 8 thành viên chính thức, vậy ta cảm thấy hắn hẳn là 'Chiêm bặc gia 'Đường tắt phi phàm giả, ít nhất là danh sách 6 'Vô Diện Nhân', ngươi 'Lời nói dối 'Liền đối ứng cái này danh sách, ân, cục 8 phi phàm giả có không ít là 'Chiêm bặc gia đường tắt."

	"Ma thuật sư 'Phía trên là 'Vô Diện Nhân '?"Lumian cầm tới "Lời nói dối "Về sau, liền hoài nghi nó là "Chiêm bặc gia "Đường tắt, chỉ là không rõ ràng tương ứng danh sách tên.

	"Đúng, đầu này đường tắt từ danh sách 7 'Ma thuật sư 'Bắt đầu liền quỷ dị khó giết, am hiểu biến hóa, đến danh sách 5, năng lực càng là khủng bố, có thể vô thanh vô tức đem một người biến thành không có bản thân khôi lỗi, tên là 'Bí Ngẫu đại sư '."So Lumian sớm hơn tiến vào thần bí học thế giới sớm hơn gia nhập "Hội Tarot " Franca rõ ràng nắm giữ lấy càng nhiều "Đường tắt của thần "Tin tức.

	Lumian liền "Chiêm bặc gia "Đường tắt cùng Franca trao đổi sau một lúc, hai người lại đồng thời lâm vào làm sao tại trong hiện thực tìm ra "Loki " phiền não bên trong.

	Lúc này, nhẹ nhàng tiếng bước chân lên lầu, Jenna mở ra nhà trọ 601 cửa phòng.

	Nàng ngắm nhìn ngồi tại ghế bành bên trên Lumian cùng đứng ở bên cạnh Franca, nghi hoặc hỏi:

	"Các ngươi, đang nói chuyện gì?"

	"Tại nghĩ một nan đề."Lumian đoạn đầu đi đuôi, nói cho chính Jenna cùng Franca chính truy tung một cái danh hiệu vì "Loki " cừu địch, gặp rất nhiều phiền phức, hắn cuối cùng hỏi, "Ngươi có cái gì mạch suy nghĩ?"

	"Ta có thể nghĩ tới phương pháp, các ngươi đều bác bỏ a."Jenna buồn cười lắc đầu.

	Không đợi hai tên đồng bạn mở miệng, nàng như có điều suy nghĩ nói ra:

	"Ciel, ngươi có thể đem mình làm 'Loki', xem như những cái kia thích trêu cợt người khác gia hỏa, từ góc độ của bọn hắn suy nghĩ trước đó phát sinh đủ loại sự tình, nhìn có thể hay không tìm ra manh mối, ngươi không phải cũng thích đùa ác sao, phải cùng bọn họ có tiếng nói chung a."

	Ta đùa ác cùng bọn họ đùa ác vẫn là có rất lớn khác biệt. . . Lumian không có đem câu nói này nói ra miệng, thử nghiệm chính hồi tưởng đùa ác lúc động cơ, mạch suy nghĩ cùng nội tâm thái độ biến hóa, dùng cái này phân tích "Ngày Cá tháng Tư "Những tổ viên hành vi cùng mục đích.

	Sau một lúc lâu, hắn nhíu mày:

	"Tất cả đùa ác cũng là vì tại mục tiêu bị trò mèo hoặc gặp đả kích lúc thu hoạch sung sướng, những người kia bằng vào ta tỷ tỷ làm ác trò đùa đối tượng, lại không cách nào xác nhận kết quả sau cùng, cũng liền khó mà từ đó đạt được chân chính khoái hoạt. . . . .

	"Đồng dạng, giật dây Franca đi thăm dò lòng đất chuyện này, bọn họ muốn làm sao nắm giữ Franca động tĩnh, trông thấy nàng kết cục bi thảm? Phải biết, dù cho Franca từ đây không đi chỗ đó cái thần bí học tụ hội, cũng có thể là là bởi vì sự tình khác mới tao ngộ ngoài ý muốn."

	Bên trong căn phòng ba người đều suy nghĩ lên vấn đề này:

	Làm đùa ác người nếu là không có nhìn thấy đùa ác kết cục, sẽ khuyết thiếu đầy đủ cảm giác thành tựu, không chiếm được trong dự đoán khoái hoạt, mà "Loki "Chờ người dựa vào cái gì đến xác định Aurore hoặc là Franca tao ngộ?

	Qua một trận, Lumian trầm giọng nói ra:

	"Hoặc là đùa ác chỉ là che lấp, bọn họ làm những chuyện này có mục đích khác, hoặc là bọn họ có biện pháp giám sát tương ứng mục tiêu."

	Franca bỗng nhiên hơi đen sống lưng phát lạnh, vô ý thức nhìn quanh gian phòng một vòng.

	"Biện pháp gì?"Jenna giúp nàng hỏi. Lumian chậm chạp lắc đầu:

	"Không biết khả năng này liền cất giấu manh mối."

	Khi thì trầm mặc khi thì nghiên cứu thảo luận giao lưu bên trong, ba người từ đầu đến cuối nghĩ không ra đáp án, chỉ có thể tạm thời đem chuyện này bỏ vào một bên.

	Hướng phòng khiêu vũ Bal Brise phản hồi trên đường, Lumian nhìn qua buổi chiều ánh nắng, hỏi dò:

	"Termiboros, ta có thể thông qua 'Thuật tiên đoán 'Tìm tới "Loki 'Sao?"

	Termiboros khoáng đạt trùng điệp tiếng nói vang lên:

	"Ngươi rời đi phố Ancienne về sau, nếu như không làm phản theo dõi, hiện tại đã gặp gỡ 'Loki '."

	. . . .




