




Chương 119 : Thừa cơ


Chương 119: Thừa cơ

	Nếu như ta không có làm phản theo dõi, hiện tại đã gặp gỡ "Loki "Rồi? Lumian bị Termiboros trả lời giật nảy mình.

	Hắn chỉ là đơn thuần muốn biết "Thuật tiên đoán "Tại đối mặt "Chiêm bặc gia "Đường tắt phi phàm giả lúc có thể hay không phát huy tác dụng, Termiboros không trả lời cũng không quan trọng, đã là "Người ký hợp đồng " hắn hoàn toàn có thể chính mình hưởng ứng chính mình, làm bình "Tiên đoán dược thủy "Đi thử một chút hiệu quả, ai biết, vị này Thiên Sứ của số mệnh trực tiếp cấp ra như vậy một đáp án.

	Lumian não hải suy nghĩ thay đổi thật nhanh, phân tích lên một câu nói như vậy bên trong ẩn chứa lượng tin tức:

	Rời đi phố Ancienne về sau, "Loki "Theo dõi qua hắn một đoạn thời gian!

	Tư liệu phó bản lai lịch là một cái bẫy!

	Buổi trưa hôm nay, "Loki "Ngay tại quán Bar "Alone" bên trong!

	Hắn cố ý dùng quán Bar "Alone" máy móc máy đánh chữ chế tác tư liệu phó bản, vì chính là để khả năng kẻ theo dõi tìm tới nơi đó, từ đó khóa chặt đối phương, đảo ngược theo dõi, ban cho đả kích trí mạng.

	Mà nếu như kẻ theo dõi phi thường lợi hại, thân ở cục 8 bên trong cứ điểm hắn cũng có thể cam đoan cơ bản nhất an toàn, sẽ không rất đơn giản liền bị tìm ra, hắn thậm chí còn có thể lợi dụng cục 8 cái này phía chính phủ tổ chức thế lực đến đả kích đối phương.

	Nghĩ tới đây, Lumian lại là tiếc nuối, lại là may mắn.

	Hắn tiếc nuối là, rời đi phố Ancienne đến hoàn thành phản theo dõi lưu trình trong khoảng thời gian này, chính mình dĩ nhiên không có phát hiện "Loki " theo dõi, đến mức "Bỏ lỡ " vị này "Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ sáng lập người, hắn lúc đầu có cơ hội cùng đối phương tâm sự "Muggle "Liên quan chuyện.

	Lumian may mắn thì là, chính mình lúc ấy hoàn toàn không có chuẩn bị sẵn sàng, thật muốn phát hiện "Loki", bức bách hắn sớm động thủ, đại khái suất sẽ chết đến tương đối thảm, dù sao dựa theo Franca miêu tả, "Chiêm bặc gia "Đến danh sách 7 "Ma thuật sư", liền có rất nhiều quỷ dị năng lực thành "Bí Ngẫu đại sư "Sau càng là có thể vô thanh vô tức đưa người vào chỗ chết.

	Thật muốn bị "Loki "Tập kích, Lumian đều không xác định chính mình có cơ hội hay không bắt đầu dùng tiên sinh K ngón tay, cũng không rõ ràng có thể hay không kịp thời phát hiện chân chính "Loki "Ở nơi nào, từ đó dựa vào" Hanh Cáp chi thuật "Thoát khỏi khốn cảnh.

	Nhưng lúc này, nội tâm của hắn hỏa diễm để hắn tiếc nuối lỗi nặng may mắn.

	Lumian đi hướng phòng khiêu vũ Bal Brise bước chân bất tri bất giác chậm lại, hắn đem giữa trưa tại quán Bar "Alone" bên trong kinh lịch hoàn chỉnh loại bỏ một lần:

	Quán bar tia sáng lờ mờ đã qua cơm trưa thời gian, loại trừ bên cửa sổ còn có hai ba cái khách uống rượu tại say khướt nói chuyện phiếm, toàn bộ lầu một tựa hồ liền chỉ còn lại trang phục thành bartender Leah;

	Làm múa rối rạp hát trong hầm ngầm ngẫu nhiên truyền ra vài câu đến từ khác biệt người lời kịch;

	Đặt vào máy móc máy đánh chữ trong phòng có cái xem báo chí nam nhân, hắn một mực không có nói qua lời nói, ánh mắt tập trung ở trên báo chí, cho dù ở thu lấy đánh chữ phí tổn lúc, cũng chỉ là gật đầu. . . . .

	Trong bọn họ ai là "Loki "? Lumian đứng tại phòng khiêu vũ Bal Brise chếch đối diện, ánh mắt có chút mất đi tiêu điểm.

	Rất hiển nhiên, Leah không phải là "Loki", đây không phải bởi vì giới tính không đúng, mà là danh sách không đủ , dựa theo Franca thuyết pháp, "Loki "Tại năm ngoái đầu năm thậm chí sớm hơn, liền thích để cho mình dung mạo nửa chặn nửa che bạo lộ ra, hư hư thực thực tấn thăng "Người không mặt", mà Leah tại mấy tháng trước vẫn là danh sách 7 "Ma thuật sư ".

	—— chân thực trong mộng cảnh, nàng hẳn là vô pháp ẩn tàng cụ thể danh sách.

	Lumian dần dần đem hoài nghi mục tiêu đặt ở trông coi máy đánh chữ cái kia xem báo trên thân nam nhân:

	Hắn có thể tùy thời lợi dụng bộ kia máy móc máy đánh chữ chế tác tư liệu phó bản, cũng có thể rất nhẹ nhàng phát hiện có hay không người xa lạ đến mượn dùng máy móc máy đánh chữ. . . . .

	Lumian cẩn thận nhớ lại xem báo nam nhân ngoại hình đặc thù, phát hiện hắn bình thường, không có bất cứ ký ức chút —— chừng ba mươi tuổi, tóc đen mắt xanh, không dễ nhìn, cũng không khó coi, mặc màu đen trang phục chính thức, tựa như đầu đường thường gặp loại kia viên chức nhỏ.

	"Hơn nữa, 'Bí Ngẫu đại sư 'Còn có thể chế tác khôi lỗi, kia nói không chừng chỉ là bí ngẫu, không phải Loki', cho nên mới một mực trầm mặc, làm bộ xem báo. . . . .

	"Bí Ngẫu đại sư 'Nếu có thể đem người biến thành khôi lỗi, vậy cũng không có thể đem chuột, con gián, con rệp các thứ cũng thay đổi thành khôi lỗi?

	"Nói như vậy khả năng cũng quá nhiều, 'Quán bar "Alone" bên trong mỗi cái sinh vật đều có thể là Loki '. . . . .

	"Cái này còn thế nào đem hắn tìm ra? Quá đáng ghét gia hỏa, cùng các Amon mặc dù biểu hiện hình thức khác biệt, nhưng đồng dạng đáng ghét!

	"Cũng chính là trên người của ta nhốt Thiên Sứ, lại có 'Ngu Giả 'Tiên sinh phong ấn cùng 'Huyết hoàng đế ' khí tức, bằng không thân là chiêm bặc gia ' "Bí Ngẫu đại sư 'Nhẹ nhõm liền có thể tìm tới ta. . . . . Thuần túy dựa vào phản theo dõi cùng 'Lời nói dối 'Hẳn là không thoát khỏi được 'Loki '. . . . .

	"Thật là phiền, kia là cục 8 cứ điểm, không có cách nào dựa vào bao trùm thức công kích đem chân chính 'Loki 'Bức đi ra. . . . ."Lumian càng nghĩ càng là bực bội.

	Tại thành công thoát khỏi một lần truy tung tình huống dưới, hắn lại nghĩ dùng tương tự thăm dò đem "Loki "Câu ra tới, đã cơ bản không có khả năng, đối phương chỉ cần IQ bình thường, đều sẽ hoài nghi cái này lặp đi lặp lại xuất hiện trong sự tình cất giấu cạm bẫy.

	Hơn nữa, tấp nập đi quán Bar "Alone" cũng sẽ gây nên cục 8 chú ý, vậy sẽ càng thêm phiền phức.

	Lumian hít một hơi thật sâu, lại chậm rãi phun ra, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, bảo trì cảm xúc ổn định.

	Hắn đem suy nghĩ trọng tâm bỏ vào đối "Loki "Người này phân tích bên trên:

	"Dựa theo Anthony lý luận, 'Loki 'Cùng tuyệt đại bộ phận 'Ngày Cá tháng Tư 'Thành viên đều là loại kia tự cho mình người thông minh, nếu không tại đối tương lai tuyệt vọng về sau, rất không có khả năng thông qua đùa ác đến tìm kiếm niềm vui thú, càng hẳn là phóng túng dục vọng, sa vào tại trong sinh hoạt đủ loại hưởng thụ. . . .

	"Dạng này người có khả năng hay không thông qua một cái bọn họ tự cho là nhìn thấu cạm bẫy đến dẫn dụ bọn họ mắc câu?"

	Lumian trong đầu không ngừng mở ra các loại tin tức lại không ngừng đưa chúng nó cải biến, ý đồ tìm ra một cái có thể được phương án.

	Cái này khiến hắn dần dần táo bạo, hận không thể vọt thẳng tiến quán Bar "Alone", đem Leah bên ngoài người cùng sinh vật toàn bộ xử lý.

	Rốt cục, Lumian nghĩ đến một việc.

	Kia mặc dù không thể biến thành nhằm vào "Loki "Phương án, lại có thể thăm dò dưới quán Bar "Alone" tình huống, nhìn có thể hay không từ đó tìm ra có thể lợi dụng cùng truy tra chi tiết, nhưng mà này còn có thể để cho hắn phát tiết một chút cảm xúc, xuất ngụm ác khí, cũng kiếm một món tiền tiền.

	Lặp đi lặp lại cân nhắc một trận, Lumian xoay thân thể lại, đi hướng phố Anarchie.

	Khách sạn Coq Doré,401 gian phòng.

	Lumian đẩy ra cửa phòng khép hờ, trông thấy phá sản thương nhân Fitz đang ngồi ở bàn gỗ trước, đem một cây trường côn giống như bánh mì lúa mạch đen hướng sền sệt trong canh phao.

	Fitz quay đầu nhìn thoáng qua, buông xuống trong tay đồ ăn, lại mờ mịt lại hốt hoảng đứng lên:

	"Ciel tiên sinh, có chuyện gì không?"

	Vị này phá sản thương nhân lệch màu nâu tóc bóng mỡ, nhưng quật cường duy trì đầy đủ chỉnh tề, thâm màu nâu đôi mắt cùng bên miệng tiếu văn để hắn tự nhiên bày biện ra lấy lòng trạng thái.

	Cùng lần trước so sánh, Fitz quần áo ô uế một chút, tựa hồ đã không có dư thừa thời gian làm sạch sẽ.

	Lumian trực tiếp mở miệng hỏi:

	"Ngươi có hay không có thể chứng minh Timmons thiếu ngươi 10 vạn Felkin văn kiện? Cái kia vũ trường "Bal Brise" lão bản."

	Fitz nhãn tình sáng lên:

	"Có! Ta có chúng ta hùn vốn kinh thương hợp đồng, phía trên ước định hắn quay về mua cổ phần, ban cho 10 vạn Felkin cùng tương ứng lợi nhuận thời gian.

	"Ciel tiên sinh, ngươi không cần dùng vũ trường "Bal Brise" tới nhắc nhở ta Timmons là ai, ta mỗi ngày đều sẽ nguyền rủa tên hỗn đản kia một trăm lần!

	"Ciel tiên sinh, đây là có hi vọng cầm lại tiền của ta rồi?"

	Lumian khơi gợi lên khóe miệng:

	"Có một cơ hội như vậy, khả năng này là ngươi trong cuộc đời duy nhất một cái cơ hội, một khi bỏ lỡ, liền thật cầm không trở về khoản tiền kia."

	Hiện tại là vũ trường "Bal Brise" lực lượng yếu nhất thời điểm!

	Không có các Amon, chỉ còn lại một số khác biệt trình độ bị dị hoá nhân loại!

	Fitz nghe được lại kích động lại lo lắng, tại chỗ đem trân tàng hợp đồng lật ra ra tới, giao cho Lumian.

	Mặc dù hắn cũng không phải quá tin tưởng cái này hắc bang đầu mục, nhưng đã không có những biện pháp khác hắn chỉ có thể cầu nguyện đối phương có thể mang về tin tức tốt.

	Khu l’Observatoire, phố Ancienne.

	Lumian đổi cái bộ dáng, đổi thân quần áo, lấy áo sơmi, áo lót, mũ dạ xứng mỏng trang phục chính thức tư thái đi hướng vũ trường "Bal Brise".

	Mắt phải mang theo đơn phiến kính mắt, mặc trên người màu đen âu phục ngắn một vị thủ vệ ngăn cản hắn:

	"Tiên sinh, tiến vào chúng ta vũ trường cần đeo đơn phiến kính mắt."

	Lumian mỉm cười hồi đáp:

	"Là Monette để cho ta tới, nói ta có thể không cần giống các ngươi như vậy mắt phải mang đơn phiến kính mắt."

	Hai tên thủ vệ liếc nhau một cái, đồng thời lộ ra nụ cười ý vị thâm trường:

	"Vậy không có vấn đề."

	Xem ra các ngươi đều biết bị Monette mời tới người sẽ có kết cục gì. . . . . Cũng bị lây nhiễm loại kia ác liệt tính cách, thậm chí đang lặng lẽ tín ngưỡng Amon? Đáng tiếc các ngươi không biết, hiện tại vũ trường "Bal Brise" đã không phải là các ngươi trong trí nhớ dáng vẻ. . . Lumian cười lạnh một tiếng, quyết định đợi lát nữa tìm cái nhất giống Amon, một quyền đem hắn đơn phiến kính mắt đánh nát.

	Cái này đã là phát tiết trước đó bị Amon lợi dụng cùng kinh hãi phẫn nộ, sợ hãi, cũng là vì gây nên quán Bar "Alone" chú ý, bằng không, bọn họ làm sao lại biết có người có thể từ Timmons trên tay muốn về bị lừa tiền?

	Lúc này đã chạng vạng tối, vũ trường "Bal Brise" bên trong sáng lên từng chiếc từng chiếc khí ga đèn trên tường cùng sử dụng thải sắc thủy tinh đèn treo.

	Không ít mang theo đơn phiến kính mắt mặc âu phục ngắn người hoặc trong sàn nhảy đối xoay, hoặc cầm một chén rượu tựa ở trên lan can, mỉm cười nhìn xem người khác múa tứ chi, hoặc tại trong góc lôi kéo đàn violon, thổi kèn clarinet, vì hiện trường mang đến nhiệt liệt không khí.

	Nơi này một bộ sự tình gì đều chưa từng xảy ra dáng vẻ.

	Lumian nhìn ra ngoài một hồi, chuyển hướng thông hướng lầu hai cầu thang.

	Đứng ở nơi đó đơn phiến kính mắt thủ vệ đưa tay phải ra, ngăn cản Lumian.

	Hắn ý cười không rõ mà hỏi thăm: "Tìm ai?"

	Lumian trạng thái buông lỏng hồi đáp: "Tìm Timmons trả tiền."

	"Vậy ngươi không thể lên đi."Đơn phiến kính mắt thủ vệ cũng không có quá cường liệt ngăn cản, phảng phất tại nhìn một trận hài kịch.

	Lumian nhếch lên khóe miệng, lộ ra nụ cười xán lạn.

	Ầm!

	Hắn quyền trái vung ra, đánh vào tên kia thủ vệ trên mặt, đánh cho bộ kia đơn phiến kính mắt bay ra ngoài, răng rắc ngã xuống tại đất, nứt ra từng đạo khe hở.

	. . . .




