




Chương 120 : "Mạnh mẽ xông tới "


Chương 120: "Mạnh mẽ xông tới "

	Đơn phiến kính mắt rơi xuống cũng hoạt động thanh âm bên trong, tên kia thủ vệ nghiêng đầu qua, dùng một loại đã ngạc nhiên lại ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Lumian.

	Thái độ của hắn khá quỷ dị, đã không có phẫn nộ phản kích, cũng không cao giọng la lên cái khác đồng bạn đến giúp đỡ, phảng phất vừa rồi tao ngộ hết thảy bất quá là trận tràn ngập bí ẩn biểu diễn kịch.

	Lumian mang theo tiếu dung vượt qua tên thủ vệ này, cũng không quay đầu lại xuôi theo thang lầu hướng bên trên.

	Thủ vệ ánh mắt lấp lóe mấy lần về sau, từ bỏ đưa tay ngăn cản.

	Trên mặt của hắn mặc dù lưu lại không giảng hoà suy tư biểu cảm, nhưng ánh mắt lại nhanh chóng biến hóa, khóe miệng cũng vểnh lên lên, tựa hồ đang mong đợi cái gì, tựa hồ cảm thấy sắp có trò hay trình diễn.

	Lumian đến lầu hai về sau, nơi đó hai tên mang theo đơn phiến kính mắt thủ vệ đồng dạng chưa ngăn cản hắn, dùng lộ ra chút cổ quái cùng mong đợi tiếu dung đưa mắt nhìn tên này kẻ xông vào cùng mình gặp thoáng qua.

	Đều không có danh sách thấp phi phàm giả sao? Lumian có chút thất vọng im ắng lầu bầu một câu.

	Hắn lúc đầu chuẩn bị xong cũng chờ đợi một trận chiến đấu, vì biểu diễn cho đối diện quán Bar "Alone" nhìn, ai biết, vũ trường "Bal Brise" bên trong còn lại này mấy giả các Amon đều là người bình thường, không có ai nếm thử đối phó hắn.

	Bất quá, cái này ngẫm lại cũng bình thường, Amon cũng không phải "Ngu Giả "Tiên sinh cùng "Vĩ đại mẫu thân "Chờ tồn tại, có thể đại quy mô ban cho tín đồ ban ân, mà bên trong danh sách thấp các phi phàm giả hẳn là đều bị "Ký sinh "Qua, lúc trước trận kia người bình thường không thể nhận ra cảm giác Thiên Sứ ở giữa trong chiến đấu, đoán chừng đã bị thanh trừ.

	Còn lại này mấy đại khái suất liền vũ trường đã phát sinh dị biến, nhiều vị đồng sự mất tích bí ẩn đều không rõ ràng, còn tưởng rằng Lumian chờ một chút liền sẽ biến thành đồng loại, hoặc là tao ngộ đủ để đem hắn dọa bị điên đùa ác.

	Nếu không có giả Amon đến cùng mình diễn đối thủ hí, Lumian đành phải tự biên tự diễn.

	Hắn trực tiếp rút ra giấu ở dưới nách túi đựng súng bên trong súng lục, hướng hành lang hai bên gian phòng, tùy ý bóp cò.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Mỗi một mai đạn đều chuẩn xác trúng đích một mặt cửa sổ thủy tinh, soạt vỡ vụn âm thanh liên tiếp, nương theo lấy tiếng súng, truyền ra rất xa.

	Lầu hai bọn thủ vệ nhìn xem Lumian biểu hiện đều có chút kinh ngạc cùng mê hoặc, hoài nghi gia hỏa này có phải hay không bị cái nào đồng sự lặp đi lặp lại lừa gạt qua, đến mức tinh thần sụp đổ, thành tên điên.

	Bằng không, hắn làm sao lại cùng không khí, cửa sổ không qua được?

	Những thủ vệ này đều bản năng nâng tay phải lên, niết kẹp ở trong hốc mắt đơn phiến kính mắt, thần sắc ở giữa càng thêm chờ mong, muốn nhìn một chút cái này ra trò hay sẽ có dạng gì kết cục.

	Đi thôi, đi đối mặt nước biển hạ băng sơn cùng trong bóng tối sợ hãi đi!

	Lumian liền nổ bốn phát súng về sau, đi tới nhìn lớn nhất cái kia trước phòng làm việc.

	Hắn đẩy ra khép hờ cửa phòng, phát hiện rộng lớn bàn gỗ ngồi phía sau một nam tử.

	Nam tử kia cái trán so sánh chiều rộng, gương mặt lệch hẹp, tóc thâm đen mà hơi cuộn, đôi mắt lam nhạt lại không có tiêu cự.

	Đồng dạng, hắn mắt phải mang theo một cái thủy tinh chế thành giống như đơn phiến kính mắt, trên thân trùm vào rộng rãi mà thoải mái dễ chịu áo đen.

	"Timmons?"Lumian đi vào, hơi cau mày hỏi.

	Tên nam tử kia đột nhiên hoàn hồn, phảng phất ném đi cái gì vật phẩm trọng yếu giống như tâm tình mất mác hồi đáp:

	"Ta là Timmons."

	"Ngươi còn chưa có chết?"Lumian lại kinh ngạc vừa buồn cười mà hỏi thăm.

	Tại trong sự nhận thức của hắn, vũ trường "Bal Brise" những người khác sẽ ở vào "Là Amon "cùng" không phải Amon " điệp gia thái bên trong, nhưng lão bản của nơi này Timmons tất nhiên là bị chiều sâu "Ký sinh " loại này, mà dạng này người lúc trước trận kia Thiên Sứ phương diện trong chiến đấu, khẳng định đều sẽ bị triệt để thanh lý, mất đi sinh mệnh của mình.

	Hiện tại xem lên, tựa hồ không phải như vậy.

	Timmons nhìn Lumian một chút, duy trì loại kia bị mất linh hồn giống như uể oải cùng trống rỗng nói:

	"Có rất nhiều người hi vọng ta chết, nhưng bọn họ tựa hồ không có nguyền rủa năng lực.

	"Có lẽ ta đã chết mất, hiện tại còn sống chỉ là một cái thân thể."

	"Cái này không trọng yếu, trọng yếu là ngươi đến trả lại ta người ủy thác 11 vạn Felkin, tiền vốn thêm tiền lãi."Lumian dùng tay trái từ tay nải bên trong lấy ra phá sản thương nhân Fitz cho kia phần hợp đồng.

	Hắn kích động chờ đợi, chờ đợi Timmons cự tuyệt yêu cầu của mình, lựa chọn công kích mình.

	Timmons thoát khỏi bộ phận uể oải, đưa tay nâng cái trán, cười cười nói:

	"Trong tủ bảo hiểm có tiền mặt cùng trang sức, chính ngươi cầm đi, mật mã là 010103."

	"Ta cho là ngươi sẽ phản kháng một chút."Lumian thất vọng thở dài.

	Timmons nhìn xem trong tay hắn súng lục nói:

	"Ta chỉ là một cái kẻ lừa đảo, không phải thần giữ của, tiền không có còn có thể lại lừa gạt, người nếu là chết liền không còn có cái gì nữa.

	"Hơn nữa, ta hôm nay đã đã mất đi thứ trọng yếu nhất, cùng nó so sánh, 11 vạn Felkin không tính là gì."

	Cái gì gọi là tiền không có còn có thể lại lừa gạt? Liền không nghĩ tới hợp pháp làm giàu sao? Lumian phủi hạ miệng, nghiêng người đi hướng liền đặt ở cái này trong văn phòng máy móc két sắt.

	Ba, hai, một. . . Hắn một bên tới gần két sắt, thiên về một bên đếm lấy thời gian , chờ đợi Timmons từ phía sau lưng tập kích chính mình.

	Thế nhưng là, vị này vũ trường "Bal Brise" lão bản cái gì cũng không làm, thậm chí chưa cao giọng kêu cứu, ý đồ báo cảnh.

	Lumian ngồi xổm màu gỉ sét sắc máy móc két sắt trước, dựa theo Timmons ban cho mật mã, lần lượt vặn động nút xoay, nghe được răng rắc thanh âm.

	Hắn mắt liếc kia rõ ràng vượt qua 10 vạn Felkin tiền mặt cùng vàng thỏi, mở ra tay nải, đưa chúng nó toàn bộ quét vào trong.

	Làm xong chuyện này, Lumian nâng lên súng lục, phanh đánh nát căn phòng làm việc này cửa sổ, leo lên trên.

	Timmons khóe miệng một lần nữa câu lên, lại mang tới nơi này tất cả mọi người có được nghiền ngẫm ý cười.

	Đúng lúc này, Lumian đột nhiên trở lại, hướng hắn bóp lấy cò súng.

	Ầm!

	Một mai vàng óng đạn lau Timmons tóc đánh vào bên cạnh trong hộc tủ, chui vào.

	Mang theo đơn phiến kính mắt Timmons thân thể chợt co rụt lại, tiếu dung không còn tồn tại, ánh mắt kinh nghi bất định.

	Hắn thậm chí nghe được đỉnh đầu có phát tiêu mùi truyền ra. Lumian nở nụ cười, phất phất tay nói:

	"Kinh hỉ sao?"

	Hỏi xong, hắn nhảy xuống bệ cửa sổ, rơi xuống vũ trường "Bal Brise" đằng sau ngõ hẻm kia bên trong.

	Timmons biểu cảm dần dần thu liễm, lại nghi hoặc lại mờ mịt.

	"Không giống bình thường "Ca múa bên trong, những cái kia mắt phải mang theo đơn phiến kính mắt, mặc trên người âu phục ngắn người mặc dù riêng phần mình làm lấy khác biệt sự tình, nhưng đều tại tha thiết mong mỏi vừa rồi kẻ xông vào mang theo đơn phiến kính mắt xuống lầu, chính thức gia nhập đại gia đình này.

	Thỉnh thoảng vang lên tiếng súng bên trong, bọn họ từ đầu đến cuối không có đợi đến hi vọng nhìn thấy hình tượng.

	Phố Ancienne tới gần quảng trường Purgatoire vị trí có một tòa lệ thuộc vào "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo đường gác chuông, gác chuông bên cạnh là chừng mười tầng cao kiểu mới kiến trúc.

	Franca làm lấy thường gặp nữ tính lính đánh thuê cách ăn mặc, cầm một cái đồng thau sắc co duỗi thức kính viễn vọng một lỗ, đứng tại sân thượng biên giới, xa xa nhìn qua gian kia quán Bar "Alone".

	Mơ hồ truyền đến tiếng súng bên trong, áo sơ mi trắng, đen nơ xứng màu đậm quá gối váy bartender Leah xuất hiện ở cổng, nhìn ra xa lên chếch đối diện vũ trường "Bal Brise".

	Không bao lâu, Franca phát hiện có màu xám chuột từ Leah bên chân leo ra, đi ngang qua đường đi, biến mất tại kia tòa nhà cổ đại kiến trúc bên tường.

	Lại qua hai ba phút, một nam một nữ rời đi quán Bar "Alone", cưỡng ép xông qua thủ vệ ngăn cản, tiến vào vũ trường "Bal Brise".

	Franca lợi dụng kính viễn vọng một lỗ tỉ mỉ đánh giá hai người này một trận, phát hiện bọn họ cùng thủ vệ "Giao lưu "Lúc biểu cảm sinh động, tứ chi linh hoạt, không có bất cứ dị thường, nhưng tại xuyên qua đường đi lúc cùng vượt qua thủ vệ về sau, thần sắc đều tương đương khô khan, cử chỉ động tác lộ ra mấy phần cứng ngắc.

	"Bí ngẫu?"Franca làm ra suy đoán.

	Đến mức chế tạo cũng thao túng khôi lỗi "Bí Ngẫu đại sư "Ở nơi nào, nàng hoàn toàn nhìn không ra, chỉ có thể thô sơ giản lược phán đoán loại năng lực này hữu hiệu phạm vi có hơn mấy chục mét, thậm chí nhiều hơn.

	Cùng lúc đó nàng nhịn không được nhả rãnh vài câu:

	"Có người xem thời điểm là 'Người thật', không có người xem thời điểm liền lười duy trì bộ mặt biểu cảm cùng nhân vật chi tiết rồi? Đây cũng quá không chuyên nghiệp đi?

	"Hay là, chuyên môn vì hù dọa chung quanh rình coi người, cùng đúng lúc trải qua, ngẫu nhiên nhắm vào một chút thị dân?"

	Franca kiên nhẫn làm lấy chờ đợi, một mực chờ đến Lumian biến hồi nguyên dạng, đổi quần áo, làm tốt phản theo dõi sự tình, tới đây cùng nàng hội hợp, cũng không phát hiện bất luận cái gì một "Bí Ngẫu đại sư " thân ảnh.

	Tới tới lui lui loại trừ Leah, đều là khôi lỗi!

	"Đây cũng quá, quá cẩn thận cùng cẩn thận đi? Ta cái gì đều không phát hiện được, chỉ có thể xác nhận thật sự có 'Bí Ngẫu đại sư 'Ở chỗ này, rất có thể không chỉ một vị."Franca hướng Lumian phàn nàn nói.

	Lumian vỏn vẹn là nghe nàng miêu tả liền có loại đối mặt Amon lúc đầu căng đau cảm giác.

	Bọn họ trở thành "Hàng xóm " nguyên nhân là đều thiện ở ẩn tàng bản thể, quỷ dị khó tìm sao?

	"Không có cách nào dùng 'Ma kính xem bói 'Đến thu hoạch được manh mối?"Lumian suy nghĩ một chút nói.

	Franca lắc đầu:

	"Đây chính là 'Chiêm bặc gia 'Đường tắt, trừ phi ta có thể trực tiếp cầm tới bên trong đó một cái khôi lỗi, nếu không không có cách nào tìm ra bọn họ bản thể."

	Lumian trầm mặc xuống, nhìn đã về tại bình tĩnh vũ trường "Bal Brise" một cái nói:

	"Trở về đi, lần sau tụ hội lúc từ 'Ta có người bằng hữu, 'Hisoka 'cùng' người ngâm thơ rong 'Trên người bọn họ sưu tập manh mối, bọn họ hẳn không có 'Loki 'Khó tìm như vậy, chúng ta còn có thể làm bộ bị lừa, nhìn có thể hay không đem bọn họ câu ra tới."

	Đến lúc đó, không thể "Hidden Blade "Ra mặt, đến "Muggle "Chính mình bên trên, bởi vì Franca đã mua qua "Loki " tư liệu phó bản, là truy xét hắn hiềm nghi người một trong.

	"Tốt a."Franca ngẫm lại cũng chỉ có biện pháp này.

	Hai người cấp tốc rời đi nhà này cao tầng nhà trọ, thuê một cỗ bốn vòng bốn tòa cho thuê xe ngựa.

	Xe ngựa đi vào khu l’Observatoire cùng khu Cathédrale Commémorative chỗ giao giới lúc, Franca nghiêng đi đầu, nhìn Lumian một chút:

	"Không còn làm một lần phản theo dõi sao?"

	"Có ngươi phản xem bói không được sao?"Lumian cười đáp lại nói, "Lại nói, thoát ly vũ trường "Bal Brise" về sau, ta đã làm qua nhiều lần phản theo dõi."

	Franca đưa mắt nhìn hắn hai giây, bất đắc dĩ thở dài nói:

	"Tốt a."Khu chợ, đại lộ la Marché.

	Lumian mặc đeo chéo có đại lượng tiền mặt cùng hoàng kim tay nải, tạm biệt Franca, hướng phố Anarchie phương hướng đi đến, Franca thì phản hồi phố Blouses Blanches.

	Phố Anarchie hoàn toàn như trước đây ầm ĩ cùng hỗn loạn, Lumian từ từng cái bán hàng rong cùng từng vị người đi đường ở giữa xuyên qua, đến gần khách sạn Coq Doré.

	Bỗng nhiên, hắn cảm giác thân thể của mình trở nên không đủ cân đối, khớp nối bên trong phảng phất bị rót vào không ít nhựa cao su.

	. . . .




