




Chương 121 : Cảm giác vướng víu


Chương 121: Cảm giác vướng víu

	Không được! Lumian đã là "Thợ săn", lại là "Vũ đạo gia", đối thân thể năng lực chưởng khống là phi thường mạnh, một khi xuất hiện không bị chính hắn hiểu tình huống dị thường, ngay lập tức sẽ phát giác được đây là xảy ra vấn đề.

	Cơ hồ là đồng thời, hắn cảm giác tự thân tư duy trở nên vướng víu, não hải phảng phất bị nồng vụ bao phủ, mỗi cái ý nghĩ đều có bị dừng kẹt lại, cần rất dùng sức mới có thể trở nên rõ ràng:

	"Gặp tập kích. . . . ."Loki 'Thật tới. . . . .

	"Đây chính là, Bí Ngẫu đại sư 'Năng lực, biểu hiện?

	"Chờ đến cuối cùng, ta hoàn toàn, không cách nào suy nghĩ, có phải hay không liền sẽ, biến thành hắn, khôi lỗi?

	"Ta trực giác nguy hiểm, bị che đậy. . . . .

	"F*ck, Termi, boros, ngươi không có khả năng, không có phát giác được, ta vận mệnh biến hóa, thế mà không, nhắc nhở ta một câu. . . . .

	"Thần trước đó, cố ý nói cho ta, 'Loki 'Kém chút, theo dõi bên trên ta, vì chính là để cho ta một lần nữa?

	"Ta thành 'Loki', khôi lỗi, có trợ giúp, Thần thoát khỏi, phong ấn?

	"Không thể liền như vậy , chờ đợi, nhất định phải hết sức phản kháng. . ."Loki 'Sẽ ở, chỗ nào. . . . ." "

	Như vậy một hệ liệt theo bản năng suy nghĩ đứt quãng thoáng hiện bên trong, Lumian có chút khó khăn đem một cái tay thăm dò vào túi áo, cũng động tác cứng đờ nhìn quanh lên bốn phía.

	Lúc trước hắn cùng Franca thảo luận qua "Bí Ngẫu đại sư " tình huống, nhất trí cho rằng "Vô thanh vô tức đưa người vào chỗ chết "Năng lực này khẳng định có một chút hạn chế, nếu không này lại rõ ràng vượt qua danh sách 5 cường độ, đến mở ra thần tính cánh cửa Thánh giả mới có thể làm đến, Franca biết đến mặt khác mấy đầu đường tắt danh sách 5 căn bản không có cách nào chống lại.

	Hai người tin tưởng, năng lực này không phải cần một loại nào đó môi giới mới có thể thực hiện, chính là nhất định phải tại rất gần trong khoảng cách mới có thể phát huy tác dụng, tựa như "Chiếc nhẫn báo thù " "Tinh thần đâm xuyên", đến đem khoảng cách song phương kéo đến năm mét bên trong mới có hiệu quả.

	Giờ này khắc này, Lumian kết hợp tự thân tao ngộ, hoài nghi "Loki "Liền trốn ở đám người chung quanh bên trong, cách mình sẽ không vượt qua mười mét.

	Ánh vào hắn tầm mắt chính là từng cái đầu đường người bán hàng rong cùng hoặc ngừng chân hoặc vội vàng đi ngang qua người đi đường, bọn họ có khuôn mặt quen thuộc, có phi thường lạ lẫm, cùng thường ngày tình huống không có gì khác nhau.

	Vội vàng ở giữa, Lumian căn bản không có cách nào đem "Loki "Từ trong những người này phân biệt ra được, hơn nữa, đây là một vị thiện ở biến hóa cùng ngụy trang "Người không mặt "!

	Tìm kiếm "Loki " quá trình bên trong, hắn để lòng bàn tay trái đưa ra một đoàn xích hồng hỏa diễm.

	Cái này một là nhìn bị bỏng tự thân, chế tạo thống khổ, có thể hay không đối kháng "Bí Ngẫu đại sư " khống chế cùng ăn mòn, hai là dùng cái này "Ra đề mục", nhìn "Loki "Sẽ làm sao "Trả lời", từ phản ứng của hắn bên trong nhìn trộm ra hắn vị trí cụ thể cùng chế tạo khôi lỗi năng lực nhược điểm ở nơi nào.

	Quen thuộc đau đớn vừa mới nhảy lên nhập não hải, Lumian liền nghe đến "Ba " búng tay âm thanh.

	Hắn lòng bàn tay đoàn kia xích hồng hỏa diễm trong nháy mắt băng tán, hóa thành lưu quang, không cách nào hình thành có thể bạo tạc sự vật.

	Lumian chợt quay người, ý đồ nhìn về phía búng ngón tay địa phương.

	Nhưng hắn khớp nối đã bị sền sệt "Nhựa cao su "Bao trùm, động tác trở nên càng thêm cứng ngắc, một trận một trận.

	Điều này sẽ đưa đến hắn hoàn thành xoay người tốc độ so dự tính đến chậm ròng rã một giây đồng hồ, đôi mắt bên trong chiếu ra mục tiêu khu vực bên trong, mỗi người đều rất bình thường, nhìn không ra ai đánh qua búng tay.

	"Bí Ngẫu đại sư', quả nhiên có thể, thao túng hỏa diễm.

	"Đau đớn đối ta, suy nghĩ dần dần chậm chạp, thân thể cứng ngắc, khô khan, không có gì, trợ giúp, chỉ nhắc tới cao, một điểm, tốc độ phản ứng. . . . .

	"Không thể tại, phương diện này, lãng phí thời gian, trước mắt, trọng yếu nhất, là đem 'Loki', tìm ra, bằng không, mặc kệ là, sử dụng, 'Hanh Cáp chi thuật', vẫn là, triệu hoán tiên sinh K, hoặc là chờ đợi, Franca tới cứu, cũng không thể, hữu hiệu cải biến, hiện trạng. . . . .

	"Không biết, 'Linh giới xuyên thẳng qua', có thể hay không, sử dụng, nếu như , chờ sau đó, hai ba lần nếm thử, thất bại, ta liền, thử một lần, có thể hay không, 'Truyền tống 'Ra, Bí Ngẫu đại sư ', phạm vi năng lực. . ."

	Lumian suy nghĩ càng ngày càng bị dừng kẹt lại cùng vướng víu, nhưng còn chưa tới không cách nào suy nghĩ, không làm được phản ứng, né tránh không được công kích trình độ.

	Rất nhanh, kinh nghiệm chiến đấu đã được xưng tụng phong phú hắn có mạch suy nghĩ cùng biện pháp:

	"Từ trước mắt, tình huống nhìn, 'Bí Ngẫu đại sư', xác thực đến tại, khoảng cách gần, mới có thể đem, mục tiêu, dần dần chuyển hóa làm, khôi lỗi. . . . .

	"Nếu, như thế, vậy ta, liền để trong phạm vi mười thước, không có người, cùng động vật, tồn tại!

	"Nếu ai, còn lưu lại tại, địa ngục Hỏa Diễm bên trong, người đó là, 'Loki '!"

	Lumian tưởng tượng rõ ràng trước mắt tình huống, lập tức liền hé miệng, la lớn:

	", lửa,!"

	Nương theo lấy cái này tràn ngập bị dừng kẹt lại cảm giác lời nói, Lumian thể nội đã tuôn ra một cỗ xích hồng hỏa diễm.

	Bọn nó lấy hai chân của hắn làm tâm điểm, hướng chung quanh lan tràn ra, đùng đùng bị bỏng thức dậy bên trên vỏ trái cây chờ rác rưởi.

	Phụ cận đầu đường người bán hàng rong cùng lui tới những người đi đường trước đó đạt được nhắc nhở, nhìn thấy ngọn lửa nhảy lên thăng về sau, nhanh chóng làm ra phản ứng, cầm thuộc về mình vật phẩm, hướng phố Anarchie hai đầu chạy như điên.

	Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Lumian lộ ra lạc hậu tiếu dung:

	Là, ngươi là có thể thao túng hỏa diễm, nhưng ta hiện tại không làm bất luận cái gì tinh tế hóa thao tác, ta duy nhất hành động chính là không ngừng mà nhóm lửa chung quanh đồ vật, gia tăng đủ loại hỏa nguyên!

	Hơn nữa, cái này sớm muộn sẽ dẫn tới phi phàm giả phía chính phủ chú ý!

	Xích hồng hỏa diễm phun ra nuốt vào hướng bốn phía tản ra, như là một mảnh tươi đẹp hải dương đang chậm rãi bao phủ đại địa.

	Mặc dù Lumian liền con mắt chuyển động đều xuất hiện rõ ràng bị dừng kẹt lại, nhưng hắn vẫn là trông thấy một thân ảnh không ngừng tại trong liệt hỏa thoáng hiện, không cách nào bắt giữ, khó mà khóa chặt.

	Thân ảnh kia tóc đen mắt xanh, ngũ quan phổ thông, thường thường không có gì lạ, cùng trên đường rất nhiều viên chức nhỏ không có gì khác biệt.

	Tạm biệt Lumian về sau, Franca hướng phố Blouses Blanches đi đến.

	Đột nhiên, nàng quẹo vào một đầu ngõ nhỏ, giấu vào cái bóng bên trong.

	Vị này "Hoan Du ma nữ "Bắt đầu hướng phố Anarchie kín đáo đi tới. Đây là nàng cùng Lumian trước đó ước định:

	Nếu như mạnh mẽ xông tới vũ trường "Bal Brise" hành vi không thể điều động quán Bar "Alone" bên trong phi phàm giả, hoặc là không có để bọn họ bộc lộ ra chân chính thân ảnh, vậy liền tại thoát ly phố Ancienne về sau, một lần nữa "Câu cá", nhìn có thể hay không "Gặp gỡ "Mục tiêu.

	Franca hỏi thăm Lumian muốn hay không phản theo dõi nhưng thật ra là đang hỏi muốn hay không theo kế hoạch đã định làm việc, mà Lumian đưa cho phi thường khẳng định trả lời chắc chắn.

	Hướng phố Anarchie đến gần trên đường, cái bóng bên trong Franca lấy ra một chiếc gương.

	Đó là dùng Lumian huyết dịch cùng lông tóc chế tạo "Tấm gương thế thân "!

	Tại khoảng cách này dưới, "Tấm gương thế thân "Không có cách nào phát huy chết thay thay thế thương tích tác dụng, nhưng nó cùng nguyên chủ huyết mạch liên quan, có rất mạnh thần bí học liên hệ, có thể dùng đến quan sát Lumian thô sơ giản lược trạng thái.

	Đơn giản tới nói chính là, tấm gương này nếu như đột nhiên vỡ vụn, liền đại biểu Lumian đã tử vong, nó nếu là có mấy đạo thật sâu vết rách, thì nói rõ nguyên chủ bị trọng thương.

	Đồng dạng, Franca cũng đem một cái "Tấm gương thế thân "Đặt ở Lumian nơi đó, bởi vì bọn họ không xác định hai người tách ra sau đó, "Loki "Đến tột cùng sẽ chọn lựa ai là mục tiêu, chỉ có thể một cái giấu ở âm thầm, một cái bình thường hoạt động, cũng thông qua "Tấm gương thế thân "Xác nhận lẫn nhau tình trạng, kịp thời ban cho viện trợ.

	Đây là dựa vào quan sát vận thế không cách nào cho ra kết luận, có rất mạnh phản xem bói năng lực "Loki "Tất nhiên là tại làm ra quyết định sau mới khiến cho vận mệnh phát sinh tương ứng biến hóa.

	Tiềm hành sau một lúc, Franca bỗng nhiên cảm giác trong lòng bàn tay tấm gương trở nên băng lãnh.

	Nàng lợi dụng "Mắt nhìn được trong bóng tối", xuyên thấu cái bóng, trông thấy kia cái gương trở nên tối tăm mờ mịt, giống như là bị gỉ, lại phảng phất bị chìm vào băng hồ tận cùng.

	Ciel bị tập kích rồi? Franca trong lòng căng thẳng, tăng nhanh tốc độ.

	Nàng đuổi tới phố Anarchie thời điểm, vừa vặn trông thấy hỏa diễm lan tràn, một bóng người không ngừng tại xích hồng bên trong thoáng hiện, thỉnh thoảng hé miệng, phát ra "Phanh " thanh âm.

	Cái này cùng thật tiếng súng rất giống, dọa đến người bán hàng rong cùng những người đi đường tránh ra thật xa, coi là lại có hắc bang đang kịch liệt sống mái với nhau.

	Mà Lumian phi thường khó khăn né tránh, có hai lần thậm chí không thể thành công, bị không khí đạn sát qua thân thể, lưu lại rõ ràng vết thương.

	Nhưng nhìn ra được, đạo nhân ảnh kia cũng không nghĩ chân chính kích thương hắn, tựa hồ đang lo lắng cái nào đó tiết điểm tiến đến trước, hành động như vậy sẽ dẫn đến bản thân khống chế xảy ra vấn đề.

	Franca gặp Lumian tạm thời không có việc lớn gì, im ắng thở phào một cái giấu vào trong bóng tối , vừa tới gần chiến đấu khu vực , vừa lấy ra một chiếc gương.

	Rút ngắn khoảng cách về sau, nàng thoát ly cái bóng, đem tấm gương nhắm ngay kia một lùm bụi hỏa diễm, cũng để tay phải bao trùm lên không có nhiệt độ giống như hắc diễm.

	Đợi đến thân ảnh kia thoáng hiện đến tấm gương soi sáng ra khu vực, Franca lập tức đem tay phải gạt về mặt kính.

	Vô thanh vô tức ở giữa, đạo thân ảnh kia dấy lên ngọn lửa đen kịt.

	Hắn nhanh chóng biến mỏng thu nhỏ, hóa thành một trương cắt xén tinh tế người giấy.

	Mười mấy hai mươi mét đám người bên ngoài bên trong, cái này mặc màu đen trang phục chính thức ngoại hình dị thường phổ thông nam tử hiện ra.

	Lúc này, Lumian suy nghĩ không còn vướng víu, thân thể cũng thoát khỏi loại kia cứng ngắc.

	Cả người hắn đột nhiên biến mất, xuất hiện ở hư hư thực thực "Loki " địch nhân mặt bên, giữa song phương khoảng cách không cao hơn bảy mét.

	Lumian lập tức phát ra thanh âm: "Hừ!"

	Một đạo bạch quang từ mũi của hắn bên trong nhảy lên ra, thẳng đến cái kia tóc đen mắt xanh thường thường không có gì lạ nam tử.

	Cùng lúc đó, Franca rất phối hợp ngưng tụ ra một cây trong suốt băng tinh trường thương, ném tới mục tiêu chỗ một khu vực như vậy.

	Màu trắng băng sương từ trường thương đâm trúng mặt đất cấp tốc ra bên ngoài lan tràn, để chung quanh người cảm nhận được rét lạnh, thân thể xuất hiện nhất định cứng ngắc.

	Đúng lúc này, một cái khuôn mặt thon gầy mái tóc xù mắt nâu người đi đường ngăn tại hư hư thực thực "Loki " nam tử bên người, bị Lumian chế tạo bạch quang trúng đích.

	Hắn không có hôn mê, hắn một chút sự tình đều không có, hắn ánh mắt đờ đẫn hát ra một tiếng điệu Aria:

	"Úc, ta Thái Dương!"

	Trong chốc lát, Lumian cùng Franca đám người trong đầu tựa như có một vòng mặt trời mọc, chiếu lên bọn họ con mắt đều không mở ra được, suy nghĩ cũng biến thành không đủ sinh động.

	Hai người vô ý thức liền làm ra né tránh, hoặc tại trốn cái bóng đồng thời để bên ngoài thân bao trùm lên óng ánh mà kiên cố băng sương, hoặc trực tiếp lăn lộn đến ven đường, cùng làm dùng "Bộ mặt của Nesser "Cải biến ngoại hình.

	Đợi đến "Ánh nắng "Thối lui, bọn họ trông thấy hư hư thực thực "Loki " nam tử cùng hát ra điệu Aria "Người qua đường "Đều không thấy bóng dáng.

	Xa xa người bán hàng rong cùng những người đi đường sợ hướng bên này nhìn quanh, gần hơn một chút đám người thì con mắt đóng chặt, chảy nước mắt.

	. . . .




