




Chương 122 : Trước sau đối lập


Chương 122: Trước sau đối lập

	Lumian cực nhanh nhìn quanh một vòng, chỉ thấy lẻ tẻ mấy ngọn khí ga đèn đường cùng còn đang thiêu đốt xích hồng hỏa diễm chiếu rọi xuống, nơi xa người người nhốn nháo, không người dám tại tới gần, phía trước nhất kia bộ phận cũng bởi vì "Thái Dương "Kích thích mắt mở không ra.

	Cảnh tượng như vậy dưới, vô luận là hư hư thực thực "Loki " nam tử, vẫn là hát ra điệu Aria "Người qua đường", đều không thể nào tìm kiếm tung tích.

	""son of a sow", cái này chạy?"Lumian vừa vội vừa giận, nhịn không được mắng một tiếng.

	Cái này cũng còn không có đúng nghĩa giao thủ, liền chạy?

	Một kích không trúng, lập tức thoát ly tiếp xúc?

	"F*ck, thuộc chuột sao? Không chỉ có xảo trá tàn nhẫn, hơn nữa vừa có gió thổi cỏ lay, liền chạy đến người ảnh đều không thấy được!"Franca một bên dựa sát vào Lumian, một bên dùng kỳ quái, giống như là ngạnh sinh sinh phiên dịch tới từ ngữ mắng, " 'Chiêm bặc gia 'cùng' kẻ trộm 'Đường tắt phi phàm giả không hổ là có thể trao đổi liền nhau đường tắt, phong cách cũng quá giống đi?"

	Này chủ yếu liền thể hiện tại, đánh không đến bản thể, bắt không đến chính chủ.

	Khác biệt chính là, "Chiêm bặc gia "Đường tắt từ danh sách 7 bắt đầu liền như vậy, mà "Kẻ trộm "Đường tắt khả năng phải đợi đến đẩy ra thần tính cửa lớn, tấn thăng danh sách 4.

	Lumian não hải suy nghĩ thay đổi thật nhanh, suy tư lên làm sao đem "Loki "Cùng hắn bí ngẫu tung tích tìm ra.

	Bọn họ có lẽ đã rời đi, có lẽ còn tiềm phục tại chạng vạng tối phố Anarchie!

	"Bí ngẫu. . . . .

	"Đúng, cái kia hát điệu Aria bí ngẫu đón đỡ ta "Hanh Cáp chi thuật', lại không bị ảnh hưởng, điều này nói rõ hắn đại khái suất đã là người chết, không tồn tại sinh động, thanh tỉnh linh thể "Ta vừa rồi kém chút bị chuyển hóa làm khôi lỗi thể nghiệm cũng gián tiếp xác nhận điểm ấy. . . . .

	"Nếu bí ngẫu là người chết, vậy hắn hẳn là liền không tồn tại người sống vận mệnh, không có cái gọi là vận thế, dù cho có cũng sẽ dừng lại trên một mảnh hắc ám, điều này đại biểu tử vong. . . . .

	"Tìm không ra có được 'Người không mặt 'Năng lực 'Loki', có thể từ hắn bí ngẫu vào tay!"

	Nghĩ tới đây Lumian tập trung lên tinh thần, chăm chú quan sát mười mấy hai mươi mét bên ngoài những cái kia thị dân vận thế.

	Hắn khẽ quét mà qua, phàm là có tự thân vận mệnh lại không phải đen kịt một màu trực tiếp vượt qua.

	Nhanh chóng xem một lần về sau, Lumian không có phát hiện hư hư thực thực bí ngẫu mục tiêu.

	Hắn chậm rãi, thất vọng thở dài.

	"Rời khỏi nơi này trước đi, dập lửa tiêu phòng đội viên mau tới, phi phàm giả phía chính phủ hẳn là cũng ở trên đường."Franca nhắc nhở Lumian một câu.

	Lumian thu hồi ánh mắt, tại xích hồng hỏa diễm dập tắt trước, quay người rời đi phố Anarchie.

	Hắn dự định lượn quanh nửa vòng lại trở về quay về khách sạn Coq Doré, đem từ vũ trường "Bal Brise" phải trở về bị lừa khoản tiền giao cho phá sản thương nhân Fitz, cũng theo ước định tỉ lệ lấy đi thuộc về mình kia bộ phận.

	Đi vài chục bước về sau, Lumian trong đầu bỗng nhiên hiện ra lây nhiễm tật bệnh mà chết tiên sinh Ruhr, hát thành phố của niềm vui ca khúc treo cổ phu nhân Michel.

	Hắn đây là lo lắng cho mình đem liên quan đến siêu phàm lực lượng tai nạn đưa đến khách sạn Coq Doré, mang cho người ủy thác Fitz.

	Aurore tại chính mình bên trong đó hai quyển trong tiểu thuyết tạo nên qua loại kia phi thường ác liệt biến thái tội phạm, bọn họ rất thích từ mục tiêu coi trọng người giết lên, để hắn trơ mắt nhìn xem chung quanh bằng hữu một cái tiếp một cái bi thảm chết đi.

	"Loki "Làm "Ngày Cá tháng Tư "Thủ lĩnh, thích nhất đùa bỡn tâm linh người khác, lại đối hại đồng bạn không có một chút chướng ngại tâm lý, chớ nói chi là giết chết trước đó căn bản chưa từng gặp mặt người vô tội, cho nên, lần đầu tập kích thất bại hắn không nhỏ xác suất từ Lumian người quen tới tay, lợi dụng tử vong của bọn hắn đánh tan mục tiêu tinh thần, tại âm thầm nhìn xem hắn mất lý trí, trở nên điên cuồng, sau đó lại mượn nhờ cơ hội này, thu hoạch sinh mệnh.

	Mặc dù đây chỉ là một loại khả năng, nhưng Lumian không muốn mạo hiểm, hắn ngừng lại, chuyển hướng đại lộ la Marché.

	"Thế nào?"Franca nghi hoặc hỏi.

	Lumian đã sơ bộ bình phục tốt cảm xúc, mỉm cười nói ra:

	"Đi phòng khiêu vũ Bal Brise uống chén rượu."

	Cùng mình thường xuyên tiếp xúc những cái kia hắc bang thành viên chết cũng liền chết rồi, hỗn hắc bang liền muốn có giác ngộ như vậy!

	Franca sửng sốt một chút, hiểu Lumian lo lắng:

	Bởi vì câu được cá lớn, lại chưa thể bắt được, cho nên "Loki "Rõ ràng đã nắm giữ hai người chân thực dung mạo, hắn có thể một mực núp trong bóng tối , chờ phù hợp cơ hội đến đến, mà Lumian cùng chính nàng trừ phi từ bỏ trước mắt thân phận, lợi dụng tổng hợp phản xem bói cùng phản theo dõi năng lực, đổi chỗ khác sinh tồn, nếu không chắc chắn lâm vào trông thấy chung quanh chuột đều cảm thấy nó sẽ tập kích chính mình phỏng đoán lung tung trong trạng thái.

	So với nhân viên hỗn tạp khách sạn Coq Doré, phòng khiêu vũ Bal Brise lầu hai đối lập nhau thanh tịnh, càng có lợi hơn tại phòng bị.

	Hơn nữa, một khi bộc phát siêu phàm phương diện chiến đấu, ảnh hưởng hắc bang thành viên dù sao cũng so ảnh hưởng người bình thường muốn tốt.

	"Ta cũng trở về đi thay quần áo khác."Franca lời ngầm là chính mình cũng muốn thay hình đổi dạng, giấu vào chỗ tối, để "Loki "Không có cách nào tìm tới, để tránh mở khả năng tập kích.

	Đồng dạng, nàng sẽ để cho Jenna trở về cùng ca ca của nàng ở một thời gian ngắn, miễn cho bị tác động đến.

	Đối mặt loại này quỷ dị địch nhân đáng sợ, "Kẻ xúi giục " sinh tồn năng lực vẫn là quá yếu.

	Lumian dùng tay phải vỗ xuống giấu ở trong quần áo bên cạnh Franca "Tấm gương thế thân", nói cho đối phương biết thời khắc chú ý lẫn nhau thô sơ giản lược tình trạng.

	Franca trịnh trọng gật đầu, biểu thị biết. Phòng khiêu vũ Bal Brise, lầu hai quán cà phê.

	Lumian ngồi tại rời xa cửa sổ chỗ tốt nhất vị trí, đối với mình bảo tiêu Sarkota nói:

	"Ngươi đi khách sạn Coq Doré đem một cái gọi Fitz phá sản thương nhân kêu đến."

	Có như vậy một trong đó chuyển, Fitz càng giống là mượn nhờ đảng Savoie mới đạt thành mục đích, mà cùng Ciel. Dubois không có bất cứ tư nhân quan hệ, "Loki "Thật muốn lựa chọn người bị hại, khẳng định sẽ từ lệ thuộc vào Lumian đảng Savoie thành viên bên trong chọn.

	Lumian một bên vuốt ve phóng trên chân nặng nề tay nải , chờ đợi Fitz đến, một bên suy nghĩ lên "Loki "Vấn đề tương quan.

	Tại mất đi vị kia "Ngày Cá tháng Tư "Thủ lĩnh tung tích tình huống dưới, hắn chỉ có thể từ chuyện này bên trong một ít hiện tượng bên trong tìm kiếm manh mối.

	Mà bên trong đó một chi tiết là Lumian hành động trước liền dự thiết qua tuyển hạng:

	"Nếu quả như thật câu ra 'Loki', vậy tại sao lần trước có thể dựa vào phản theo dõi kỹ xảo thoát khỏi vị này 'Ngày Cá tháng Tư 'Thủ lĩnh, mà lần này không được?"

	Lumian tại thoát ly vũ trường "Bal Brise" về sau, cố ý giống như lần trước làm xong trọn bộ phản theo dõi quá trình, cũng biến trở về nguyên bản dung mạo, thay quần áo khác, cải tiến tay nải , chờ đến hắn một lần nữa xuyên qua phố Ancienne, cùng Franca hội hợp, lại không còn phản theo dõi, vì chính là thiết lập đối lập hàng mẫu, tìm ra chỗ khác biệt.

	Bằng không, nếu là không thể thành công bắt lấy quỷ dị khó giết "Loki", hắn chẳng phải là bạch "Câu cá "Sao?

	Dù sao cũng phải có chút cái khác thu hoạch!

	Cái này thuộc về cạm bẫy lớn bên trong giấu giếm cạm bẫy nhỏ.

	"Dựa theo bình thường logic, nếu ta lần trước phản theo dõi quá trình có thể vứt bỏ 'Loki', lần này hẳn là cũng sẽ không ngoại lệ, dù sao ta không chỉ có chú ý người chung quanh cùng động vật, liền cả trên trời chim bay đều có tránh đi, cho dù là thật có côn trùng thành 'Loki ' khôi lỗi, cũng sẽ bởi vì theo không kịp tốc độ của ta mà bị quăng mất.

	"Cho nên, hoặc là Franca trước kia liền bị để mắt tới, hoặc là ta làm xong phản theo dõi, một lần nữa xuyên qua phố Ancienne lúc, bị Loki 'Nhận ra.

	"Franca làm phản xem bói, tại khoảng cách quán bar "Alone" cùng vũ trường "Bal Brise" xa xôi địa phương, thậm chí cũng không vào nhập phố Ancienne, sử dụng vẫn là không phải thần bí học thủ đoạn quan sát, rất không có khả năng rất nhanh liền bại lộ, trừ phi Loki 'Ngay từ đầu liền biết sẽ có như vậy một cái người quan sát

	"Khả năng lớn nhất vẫn là ta xuyên qua phố Ancienne lúc bị nhận ra, nhưng hắn làm sao nhận ra? Ta không chỉ có biến trở về nguyên bản dáng vẻ, thay quần áo khác, hơn nữa còn vì không bị hoài nghi, lựa chọn cưỡi cho thuê xe ngựa trải qua , dựa theo Anthony thuyết pháp, cái này có thể để người bên ngoài nhìn không thấy ta chưa sửa đổi giày da, cũng có thể giấu ở ta theo thói quen đi đường tư thái cùng ngôn ngữ tay chân. . . . .

	"Ta thậm chí còn đổ chút nước hoa, che giấu nguyên bản mùi. . . . .

	"Trên người của ta đến tột cùng có cái gì không cách nào sửa đổi đặc thù để 'Loki 'Có thể tại trong thời gian ngắn nhận ra ta?"

	Lumian tương đối lên trước sau khác biệt, dần dần có một chút suy đoán:

	"Hoặc là 'Bí Ngẫu đại sư 'Hoặc là hắn cái nào đó bí ngẫu có thể trực tiếp từ linh hồn, ý thức chờ phương diện nhận ra một người, hoặc là 'Loki 'Có thể phát hiện trên người của ta không giống với người khác đặc thù, Thiên Sứ của số mệnh 'Ngu Giả 'Tiên sinh phong ấn, vẫn là 'Huyết hoàng đế ' khí tức?

	"Lời nói dối 'Mặc dù cũng là 'Chiêm bặc gia 'Đường tắt, nhưng nó cùng 'Loki 'Đối ứng danh sách cấp độ không đến mức có rõ ràng, có thể trực quan cảm ứng được tụ hợp lực. . ."

	Lumian càng nghĩ càng thấy đến nguyên nhân là "Loki "Có biện pháp nhìn thấu chính mình ngụy trang, nhưng theo dõi năng lực có hạn, sẽ bị phòng bị người xa lạ, động vật, chim bay cùng côn trùng, lại không có cách nào trực tiếp xem bói mục tiêu vứt bỏ.

	Mặc kệ "Loki "Là dựa vào biện pháp gì nhìn thấu, đây đều là có thể nhất giải thích trước sau tình huống đối lập một cái lý do.

	Dựa vào lý do này, Lumian có mới mạch suy nghĩ.

	Hắn ngắm nhìn đã hắc ám bầu trời đêm, khóe miệng bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy vểnh lên.

	Lại qua mười lăm phút, phá sản thương nhân Fitz bị Sarkota dẫn tới bên trong quán cà phê.

	Lumian ra hiệu Sarkota tạm thời rời đi nơi này, sau đó đối Fitz nói:

	"Tiền đã cầm về, ngươi cảm thấy ngươi có thể phân bao nhiêu?"

	Hắn một bên nói một bên đem tiền mặt, hoàng kim cùng trang sức ngã xuống trên bàn, liếc mấy cái nói:

	"Tổng đại khái có 13 vạn Felkin."Fitz bật thốt lên:

	"6 vạn, không, 5 vạn, không, cho ta 3 vạn Felkin là được rồi."

	Lumian cười cười, rút ra mấy chồng cột chắc tiền mặt, ném cho Fitz:

	"Dựa theo trước đó ước định, tiền lãi về ta, tiền vốn ta cầm 50%.

	"Nơi này là 5 vạn Felkin."

	Fitz kinh hỉ tiếp nhận, nói cám ơn liên tục.

	Mặc dù không thể cầm tới tiền đặt cọc, nhưng 5 vạn Felkin đủ để cho hắn bắt đầu một đoạn hoàn toàn mới, tràn ngập hi vọng nhân sinh.

	50% tiền vốn thêm lợi tức thù lao quá đáng giá!

	Lumian đồng dạng cảm giác mừng rỡ, mượn hành động của "Thời thiên sứ " bên cạnh "Ngu Giả "Tiên sinh, chính mình dễ dàng liền kiếm lời 5 vạn Felkin tiền mặt cộng thêm giá trị 3 vạn hoàng kim.

	Phải biết, lúc trước hắn khổ cực như vậy gom góp hoàng kim, đến cuối cùng cũng mới 7. 5 vạn.

	Hắn chăm chú suy tính tới muốn hay không mua chút đối ứng lĩnh vực tế phẩm cảm tạ "Ngu Giả "Tiên sinh, cảm tạ vị kia "Thời thiên sứ ".

	Lại đợi hơn nửa giờ, Lumian tiến vào đồng dạng ở vào lầu hai phòng ngủ, vứt bỏ tay nải, lợi dụng "Lời nói dối", lại một lần cải biến dung mạo, giống như là tóc đen mắt nâu phiên bản, khuynh hướng nam tính Aurore.

	Hắn thay đổi áo sơmi, áo lót, quần dài cùng ủng da, gỡ xuống "Lời nói dối", đem bao tay "Tra Tấn" đi vào cặp công văn bên trong, cũng xem chi tiết lên ngoài cửa sổ tình huống.

	Xác nhận không có nhân loại, chuột cùng chim bay về sau, Lumian đẩy ra cửa sổ, nhẹ nhàng linh hoạt nhảy xuống, một bộ không biết "Loki "Có thể trực tiếp nhìn thấu chính mình ngụy trang bộ dáng.

	. . . .




