




Chương 123 : Cẩn thận


Chương 123: Cẩn thận

	Ban đêm sau ngõ hẻm, yên tĩnh không người.

	Lumian tránh đi có chuột, con gián ẩn hiện đống rác, khi thì nhanh, khi thì chậm, khi thì cải biến phương hướng khi thì lượn quanh một vòng lớn đi về phía trước, tựa như tại thoát khỏi một cái nhìn không thấy người theo dõi.

	Rốt cục, hắn đã tới phố Blouses Blanches, tiến vào cái kia khế ước thuê mướn còn chưa tới kỳ "Vứt bỏ "Phòng an toàn.

	Sau đó hắn dựa theo quá trình, kéo lên thật dày màn cửa, xem chi tiết lên gian phòng mỗi một góc.

	Cùng dĩ vãng so sánh, hắn không chỉ có thiêu chết con rệp, đuổi đi chuột, hơn nữa liền chừng hạt gạo các loại phi trùng đều không có buông tha, phải nơi này "Sạch sẽ ".

	Làm xong chuyện này, Lumian ngồi đến bên cạnh bàn, rải phẳng trang giấy, bắt đầu viết thư:

	"Tôn kính 'Hela 'Nữ sĩ:

	"Ta bằng vào ta tỷ tỷ 'Muggle ' thân phận tham dự 'Ngày Cá tháng Tư 'Tiểu tổ thảo luận lúc, phát hiện 'Hisoka', 'Bà điên', 'Người ngâm thơ rong 'cùng' Ultraman 'Đối 'Muggle 'Thời gian qua đi sau một hồi xuất hiện phản ứng rõ ràng dị thường, mà 'Ta có người bằng hữu 'Hư hư thực thực 'Muggle 'Cuối cùng đoạn thời gian kia đi tìm bác sĩ tâm lý.

	"Đồng thời, bọn họ đều tại phối hợp 'Loki 'Diễn kịch, muốn mê hoặc cái khác tiểu tổ thành viên đi lòng đất tìm kiếm Viễn Cổ Thái Dương Thần ' còn sót lại.

	"Ta cho rằng 'Loki 'là' ngày Cá tháng Tư 'Trên thực chất thủ lĩnh, nếu như những người khác có vấn đề hắn cũng khẳng định tồn tại dị thường, cho nên từ chỗ của hắn mua phần 'Viễn Cổ Thái Dương Thần 'Tư liệu phó bản, mời người hỗ trợ xem bói ra sử dụng máy móc máy đánh chữ tại Trier khu l’Observatoire phố Ancienne "Quán bar "Alone".

	"Trải qua thực địa thăm dò, ta phát hiện nơi đó là cục 8 cứ điểm, nhưng ta tựa hồ bị 'Loki để mắt tới, tại chạng vạng tối tao ngộ một lần tập kích, suýt nữa biến thành hắn bí ngẫu, dựa vào chính mình năng lực cùng vật phẩm trên người mới miễn cưỡng đào thoát, nhưng cái này cũng dẫn đến ta trong hiện thực thân phận bại lộ tại trước mắt hắn.

	"Viết phong thư này thời điểm, ta đã trốn đến trước đó dự bị trong phòng an toàn, nhưng ta không xác định phải chăng chân chính thoát khỏi 'Loki ' theo dõi.

	"Ta cảm giác hắn có vấn đề khả năng đã trở nên phi thường lớn, nếu như không biết rõ ràng chuyện này, tương lai một ngày nào đó, hắn có lẽ sẽ cho nghiên cứu hội mang đến tai họa thật lớn.

	"Ta hi vọng có thể đạt được sự giúp đỡ của ngài."

	Lumian không có không có ý tứ, trực tiếp biểu lộ chính mình ý đồ.

	Hắn chính là muốn dùng chính mình làm mồi nhử, đem "Loki "Câu ra tới, cũng để có thể mượn dùng "Bí ẩn "Lực lượng "Hela "Giấu tại chỗ tối, ban cho cái kia "Ngày Cá tháng Tư "Thủ lĩnh đả kích trí mạng!

	Đối mặt loại này quỷ dị khó giết gia hỏa, có lẽ chỉ có danh sách cao hơn hắn cùng Franca, còn có biện pháp "Bí ẩn " "Hela "Có thể không bị sớm phát hiện đem mục tiêu bản thể tìm ra.

	Xếp lại giấy viết thư, Lumian nhanh chóng bố trí tế đàn, triệu hoán ra cái kia hốc mắt bốc lên tái nhợt hỏa diễm thuần bạc trắng khô lâu đầu.

	Franca ẩn thân quay trở về phố Blouses Blanches số 3 nhà trọ 601, thuyết phục Jenna tạm thời về nhà, tránh cái hai ba ngày.

	Jenna lặp đi lặp lại xác nhận chính mình có phải thật vậy hay không không có cách nào cung cấp trợ giúp về sau, hùng hùng hổ hổ mở cửa mà đi, lý trí từ bỏ cậy mạnh.

	Franca nhanh chóng thay đổi lên quần áo, dựa vào từ "Hội Bliss "Thành viên Rentas nơi đó lấy được ngụy trang đạo cụ, cải biến tự bản thân ngoại hình.

	Nàng một bên trang điểm, vừa mắng lên mẹ của vận mệnh:

	"F*ck, không nên để Jenna đi trước! Nàng so ta am hiểu hơn sử dụng những vật này, trang điểm trình độ cũng càng cao."

	Đây là người diễn viên học đồ kiến thức cơ bản.

	Đơn giản làm tốt ngụy trang, Franca khi thì ẩn thân, khi thì tại cái bóng bên trong tiềm ẩn, vòng quanh khu chợ chuyển non nửa vòng.

	Trong quá trình này, nàng không chỉ có làm phản xem bói cố gắng, hơn nữa còn sử dụng từ Lumian nơi đó học được phản theo dõi kỹ xảo.

	Cuối cùng, nàng về tới phố Blouses Blanches, vào cửa bảng số vì "6 " kia tòa nhà kiến trúc.

	Nàng chuẩn bị cho mình phòng an toàn vào chỗ tại nơi này, có thể trông thấy chếch đối diện nguyên bản chỗ ở.

	Hô. . . . . Hoàn thành tất cả lưu trình Franca thở phào một cái, nằm kia trương Ruen thức ghế bành bên trên.

	Cùng lúc đó, nàng nói nhỏ lẩm bẩm:

	"Ta cùng Ciel nhận biết vẫn chưa tới ba tháng, làm sao cảm giác so trước đó một năm nội kinh lịch sự tình đều muốn nhiều. . . . .

	"Khốn kiếp, gia hỏa này là tai tinh chuyển thế sao?"

	Ở vào phố Blouses Blanches trong phòng an toàn, Lumian chỉ chờ gần mười lăm phút, liền trông thấy cái kia thuần bạc trắng khô lâu đầu từ đột nhiên hiển hiện trong bóng tối toát ra, trong mồm cắn một trương đơn giản gãy đôi giấy viết thư.

	"Cám ơn."Lumian thói quen nói một tiếng, nhận lấy lá thư này.

	Nếu như "Hela "Không nguyện ý đối phó chỉ là có hiềm nghi "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên, vậy hắn chỉ có thể từ bỏ kế hoạch, nhanh đi tìm Franca, mang theo nàng dùng "Linh giới xuyên thẳng qua "Chuyển di đi khu gò núi, khu Eratos chờ lệch vùng ngoại ô địa phương, sau đó lại lẻn về tới.

	Hắn cảm thấy chỉ có như vậy mới có thể chân chính thoát khỏi "Loki " theo dõi hoặc là nói khóa chặt, mà sau đó cũng không thể lại tại bên ngoài hoạt động, trừ phi thay cái khu vực.

	Lumian triển khai trang giấy, phát hiện "Hela " hồi âm rất đơn giản:

	"Được rồi."

	Lumian khóe miệng một chút nhếch lên, trong tay toát ra xích hồng hỏa diễm, đốt lên kia phong hồi âm.

	Ngay sau đó, hắn đem cái bàn mặt ngoài khôi phục trạng thái bình thường, cùng sử dụng "Lời nói dối "Tai kẹp biến trở về nguyên bản bộ dáng.

	Lumian lập tức dập tắt đèn đất đèn, nằm dài trên giường, đóng chặt lên hai mắt, làm bộ chìm vào giấc ngủ.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, bóng đêm càng ngày càng sâu, phố Blouses Blanches chung quanh dần dần trở nên yên tĩnh.

	Ửng đỏ ánh trăng xuyên thấu qua thật dày màn cửa, vì gian phòng mang đến một chút độ sáng.

	Không biết qua bao lâu, một đạo màu xám đen, thân ảnh nho nhỏ từ góc tường lỗ rách chỗ chui đi vào.

	. . . .

	Kia là một con nhìn phổ phổ thông thông chuột.

	Chuột chậm rãi, im lặng đi vào bên cạnh bàn, bò lên, tại mặt ngoài đi tới đi lui, phía đông ngửi phía tây nghe, tựa như là tại tuần sát lãnh địa của mình phải chăng bị người xâm phạm.

	Sau một lúc lâu, nó kết thúc cử động như vậy, co lại đến ảm đạm ánh trăng không cách nào chiếu sáng hắc ám khu vực, đem thân thể chuyển hướng giường ngủ.

	Cái này chuột ánh mắt tĩnh mịch nhìn qua lên Lumian, lộ ra một loại phi thường có tính người cảm giác.

	Liền như vậy, nó phảng phất tại trong bóng tối biến thành bức tượng, không nhúc nhích, duy trì nhìn chăm chú Lumian trạng thái.

	Qua gần mười phút, căn này nhà trọ ngoài cửa hành lang bên trên truyền đến rất nhỏ, khó mà phát giác tiếng bước chân.

	Đát, đát, đát, tiếng bước chân kia càng ngày càng gần.

	Đột nhiên, tiếng bước chân biến mất, tựa hồ chưa từng có xuất hiện qua, hoặc là ngừng tại một vị trí nào đó, không còn hướng phía trước.

	Con kia chuột lập tức rời đi ánh trăng ửng đỏ không cách nào trực tiếp soi sáng hắc ám khu vực, xuôi theo bàn dưới chân trượt, quay trở về nó chui ra ngoài cái kia lỗ rách.

	Nó cấp tốc biến mất không thấy gì nữa, gian phòng bên trong trở nên càng thêm yên tĩnh, chỉ có chậm chạp kéo dài nhân loại tiếng hít thở mơ hồ có thể nghe.

	Lumian từ đầu đến cuối không có mở to mắt, trạng thái thân thể phi thường buông lỏng, tựa hồ đã chân chính thiếp đi.

	Phố Blouses Blanches số 6, trong một gian căn hộ.

	Franca nằm tại ghế bành bên trên, thân thể theo trước ghế sau khẽ động.

	Nàng phiền não nghĩ đến sau đó nên làm cái gì vấn đề, có như vậy một cái quỷ dị địch nhân đáng sợ núp trong bóng tối, nguy hiểm thăm dò, là để cho người ta mặc kệ ngồi, vẫn là trạm đều khó mà an tâm cùng buông lỏng sự tình.

	"Nhất định phải nhanh giải quyết, chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý, một cái sơ sẩy liền xong rồi. . . . .

	"Nếu không, từ bỏ nhiệm vụ, đổi đi địa phương khác? Hoặc là, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, lấy nhiệm vụ đại khái suất sẽ thất bại vì lấy cớ, trực tiếp mời 'Thẩm phán 'Nữ sĩ hỗ trợ, đem 'Loki 'Cầm ra đến, cái này có tính khả thi, nhưng ta sẽ gánh lấy đến trở thành Bán Thần trước đều khó mà hoàn lại hoàn tất thiếu nợ, dù cho có Ciel phân đi một nửa, cũng là phi thường nặng nề gánh vác. . . . .

	"Cũng có thể trực tiếp mời 'Hela 'Nữ sĩ triệu tập khẩn cấp tụ hội, tại chỗ lên án "Loki 'Đám người hại chết 'Muggle', yêu cầu tìm ra có thể tin cậy thành viên thẩm vấn lẫn nhau, nhìn phương nào đang nói láo, ách, 'Loki 'Bọn họ có phải hay không thật có vấn đề, còn không thể hoàn toàn xác định, nhưng ta cấu kết ngoại nhân, dẫn vào gián điệp là chuyện chắc như đinh đóng cột. . . . ."

	Franca càng nghĩ càng là bực bội, trực tiếp sử dụng cố hương tục ngữ, không có lại tận lực chuyển hóa.

	Bỗng nhiên, nàng có mãnh liệt nguy hiểm dự cảm.

	Cơ hồ là đồng thời, nàng cảm giác trong cơ thể bạo phát ra một loại cực kì âm trầm rét lạnh.

	Thân thể của nàng cấp tốc trở nên cứng ngắc, nàng màu nước hồ hai con mắt bên trong phân biệt chiếu ra một thân ảnh, đồng dạng thân ảnh:

	Viên chức nhỏ nhóm thường xuyên màu đen ngắn trang phục chính thức, chỉnh tề sau chải màu nâu tóc, mang theo vài phần Nam đại lục huyết thống gương mặt, lóe ra một chút âm lục lại đờ đẫn khô khan con ngươi. . . . .

	"Oan hồn "! Franca trong đầu lóe lên như vậy một cái danh từ, biết mình gặp cái gì dạng tập kích.

	Suy nghĩ của nàng bắt đầu mơ hồ, tay phải của nàng tại cùng sự vật vô hình đối kháng giống như nhấc lên lên.

	Franca phồng lên lên tinh thần thể nội linh tính, muốn từ trong tới ngoài bộc phát "Ma nữ " hắc diễm.

	Cái này nhằm vào linh thể, có thể thiêu đốt "Oan hồn", mà "Ma nữ "Đối ngọn lửa này năng lực chống cự rõ ràng so cách khác mạnh hơn, hoàn toàn có thể dùng thụ thương đổi lấy thoát khốn, thậm chí trọng thương địch nhân.

	Đúng lúc này, Franca bên tai vang lên một đạo rất có từ tính thanh âm:

	"Vô dụng, từ bỏ đi."

	Thanh âm này liền như là từng nhánh mũi tên, đâm vào Franca trên tinh thần, đánh gãy nàng ngưng tụ hắc diễm nếm thử.

	Thanh âm vừa dứt, nàng não hải liền phảng phất bịt kín nồng vụ, trước mắt tựa hồ xuất hiện một khối dày dày thuỷ tinh mờ. Thanh âm kia vẫn còn tiếp tục:

	"Ta chạng vạng tối không cần toàn lực, là thăm dò một chút, cái kia trên thân phong ấn cao vị tồn tại, đóng giả 'Muggle ' gia hỏa khẳng định có một chút năng lực đặc thù, ta nếu là không làm tốt tình báo sưu tập liền toàn lực mà vì, chết có lẽ là ta.

	"Thăm dò xong, sự tình càng thêm có thú vị, ta vừa rồi đi chỗ của hắn đi lòng vòng, cảm giác còn chưa đủ bảo hiểm, cho nên, dự định trước tiên đem ngươi biến thành ta bí ngẫu, xuất kỳ bất ý làm một lần đánh lén.

	"Ha ha, ngươi cho rằng ngươi có thể thoát khỏi ta khóa chặt? Trên người chúng ta đều có một chút đặc thù, chỉ cần khoảng cách tại một cây số bên trong, ta liền có thể mượn nhờ vĩ đại tồn tại lực lượng cảm ứng đến vị trí của ngươi.

	"Ta đã sớm muốn một cái 'Ma nữ 'Làm bí ngẫu, tư vị chắc chắn rất không sai. . . . ."

	Franca linh thể lần lượt bị thanh âm này ảnh hưởng, nàng sớm kích phát "Tấm gương thế thân "Cùng ngưng tụ hắc diễm cố gắng cũng bởi vậy bị lần lượt đánh gãy, suy nghĩ càng thêm vướng víu, khớp nối giống như là bị rót đầy nhựa cao su.

	"Hắn, 'Loki 'Có thể, cảm ứng được, vị trí của ta?"Cái gì đặc thù, hắn vì cái gì, có thể. . ."

	Franca còn chưa nghĩ ra một loại khả năng tính, làm ra một lần hoàn chỉnh phản kháng, kia rất có từ tính thanh âm đã mang theo ý cười nói ra:

	"Không thể lại trì hoãn thời gian, ta phải tăng tốc tiến độ, miễn cho ngoài ý muốn nổi lên."

	Nói đến đây, thanh âm kia chuyển thành cung kính, dùng một loại Franca dị thường quen thuộc ngôn ngữ tụng niệm nói:

	"Phúc Sinh Huyền Hoàng Tiên Tôn; "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Quân. . . . ."

	. . . .




