




Chương 124 : Ác liệt


Chương 124: Ác liệt

	Lôi kéo thật dày màn cửa gian phòng bên trong.

	Lumian bỗng nhiên cảm giác đặt ở trong quần áo bên cạnh "Tấm gương thế thân "Trở nên dị thường băng lãnh, dù cho cách một kiện áo sơ mi vải lanh, cũng làm cho hắn nhịn không được rùng mình một cái.

	Trong lòng của hắn xiết chặt, bất chấp lại giả ngủ, xoay người ngồi dậy, lấy ra kia cái gương.

	Ảm đạm ánh trăng ửng đỏ dưới, tấm gương trở nên tối tăm mờ mịt, nắm ở trong tay, phảng phất một khối băng cứng.

	Lumian biết điều này đại biểu Franca xảy ra sự tình, không do dự, mượn nhờ thế thân cùng bản thể ở giữa thần bí học liên hệ, để vai phải vị trí màu đen ấn ký phát ra u quang.

	Thân ảnh của hắn đột nhiên biến mất tại trên giường, tại phố Blouses Blanches số 6 gian kia nhà trọ trong phòng khách phác hoạ mà ra.

	Cơ hồ là đồng thời, Lumian trông thấy chung quanh tối tăm mờ mịt, tựa như bịt kín một tầng có thể cách trở ánh trăng ửng đỏ sương mù, mà Franca nằm tại ghế bành bên trên, thân thể cứng ngắc giãy dụa, phảng phất chính vùng vẫy giãy chết.

	Nàng màu nước hồ đôi mắt bên trong xen lẫn phẫn nộ, sợ hãi, vội vàng, lo lắng các cảm xúc, mơ hồ vây quanh một thân ảnh đầu của nàng tựa hồ nghĩ chậm chạp đong đưa, nhưng lại bị vô hình sợi tơ dính dấp, một hồi động một hồi ngừng.

	Ngay lúc này, Lumian cùng Franca bên tai đồng thời vang lên móng tay thổi gần đen tấm giống như thanh âm.

	Kia là từng cái bọn họ không cách nào nghe hiểu từ đơn, đâm vào linh thể của bọn hắn, mang theo tinh thần của bọn hắn không ngừng hướng bên trên kéo lên, đi tới một mảnh lóe ra vô số ngôi sao u ám hư không.

	Hư không chỗ cao nhất, có đông đảo tới lui, khó mà miêu tả cụ thể hình thái thần bí ký hiệu.

	Bọn nó vây quanh ngay cả ánh sáng đều không thể lộ ra giống như hắc ám tạo thành một cái động thái, kỳ dị cửa lớn.

	Lumian cùng Franca linh không tự chủ được hướng cánh cửa kia bay đi, còn chưa tới gần, liền nghe đến bên trong có thanh âm yếu ớt truyền ra.

	Cái này đã phảng phất bao dung toàn bộ vũ trụ tất cả thế giới huyền bí, lại như cùng mỗi người đáy lòng cất giấu điên cuồng, tự hủy cùng âm u.

	Càng đến gần kia vỗ thái cửa lớn, nói mớ thì càng rõ ràng, để Lumian cùng Franca đầu xuất hiện kịch liệt co rút đau đớn, nhưng lại có một loại nào đó mãnh liệt, bản năng khát vọng khu sử bọn họ tiến vào cửa lớn, cùng phía sau cửa sự vật vô hình trùng điệp dán vào, thành lập mật khế liên hệ, từ đó thu hoạch được liên quan tới bản chất, đầu nguồn, siêu phàm, lực lượng tri thức.

	Kia đếm không hết thần bí ký hiệu không ngừng tới lui ở giữa, cửa lớn mơ hồ có chút rộng mở đại lượng chỉ có thể cảm giác được bọn nó tồn tại lại không cách nào trông thấy bọn nó cụ thể hình thái sự vật vô hình ong tuôn ra đẩy ra chỗ khe cửa.

	Ông một tiếng, Lumian cùng Franca não hải trở nên trống rỗng, liền giống bị cự chùy hung hăng đập một cái.

	Bọn họ trước đó nghe được những cái kia nói mớ tại trong tâm linh của bọn họ sống lại, mỗi một cái từ đơn đều biến thành cái bóng giống như, hình thù kỳ quái sinh vật, hướng tinh thần thể cùng huyết nhục chi khu mỗi một góc ăn mòn mà đi.

	Franca con mắt bỗng nhiên trợn to, lệch màu nâu sẫm tóc không gió từ giương, trôi nổi đến giữa không trung, mơ hồ biến lớn một chút.

	Khóe mắt của nàng, mũi của nàng, lỗ tai của nàng, miệng của nàng, trên người nàng rất nhiều lỗ chân lông, đều có từng điểm từng điểm máu tươi tràn ra, tựa như thể nội có cái nào đó ma quỷ đang cố gắng đưa nàng huyết nhục cùng da tách ra.

	Franca suy nghĩ xuất hiện mãnh liệt hỗn loạn, như là một nhân loại bị ném vào nhà máy máy trộn bê tông bên trong.

	Thừa cơ hội này, kia phụ ở trên người nàng "Oan hồn "Thoát ly vị này "Hoan Du ma nữ ".

	Người mặc màu đen ngắn trang phục chính thức, trong đôi mắt lóe ra một chút âm lục "Oan hồn "Lập tức hé miệng, phát ra một tiếng chói tai rít lên.

	Hư ảo cùng chân thực vỡ vụn âm thanh đồng thời vang lên, Franca thân thể biến mất tại ghế bành bên trên, xuất hiện tại chỉ có cái kia phòng ngủ bên trong.

	Mặc dù "Tấm gương thế thân "Bị tự nhiên kích phát, nhưng nàng chỉ là thoát khỏi khả năng mất khống chế ảnh hưởng, vẫn như cũ hôn mê đi, tại chỗ đã mất đi tri giác.

	Nát nhất an vui ghế dựa tấm gương mảnh vỡ chiếu rọi, đồng dạng nhận nói mớ cùng rít lên song trọng đả kích Lumian so Franca trạng thái muốn tốt không ít.

	Hắn mỗi lần tấn thăng danh sách hoặc khẩn cầu ban ân lúc, đều sẽ gặp càng thêm lợi hại càng thêm khủng bố nói nhỏ ảnh hưởng, dựa vào phong ấn bảo hộ cùng tự thân nghị lực một lần lại một lần giữ vững được đi qua, đối với cái này loại công kích có đối lập nhau tương đối cao năng lực chống cự.

	Lúc này, hắn mặc dù cũng xuất hiện đầu kịch liệt đau nhức, tư duy thiếu thốn cùng rất nhiều bộ vị mao mạch mạch máu vỡ tan, nhưng vẫn là không có hoàn toàn mất đi bản năng phản ứng cùng cơ bản suy nghĩ, hắn chỉ là không tự giác cúi xuống lưng eo, khuôn mặt tại từng mảnh từng mảnh huyết sắc bên trong dữ tợn vặn vẹo lên.

	Một giây sau, kia "Oan hồn "Biến mất tại ghế bành trước, ánh vào Lumian hai con mắt màu xanh lam.

	Đầu hắn trong nháy mắt trở nên mơ hồ, thân thể một trận âm lãnh, huyết dịch đều phảng phất đông lạnh thành sương trắng.

	Thừa dịp còn có thể làm nhất định suy nghĩ, Lumian lập tức liền muốn sử dụng "Linh giới xuyên thẳng qua "Năng lực, thoát ly gian phòng này, chuyển dời đến mấy trăm mét.

	Hắn biết rõ "Bí Ngẫu đại sư "Không có biến thành "Oan hồn " năng lực, dù cho có được tương tự thần kỳ vật phẩm, lấy bọn họ phong cách chiến đấu, cũng không quá sẽ đích thân ra sân, cho nên, phụ thân chính mình "Oan hồn "Đại khái suất là khôi lỗi, mà khôi lỗi loại vật này, một khi thoát ly "Bí Ngẫu đại sư " thao túng phạm vi, liền sẽ mất đi khống chế, không tái phát vung tác dụng.

	Đến lúc đó, Lumian sẽ lại "Truyền tống "Trở về, nếm thử mang đi Franca.

	Mặc dù này lại để hắn cơ bản mất đi năng lực chiến đấu, nhưng cũng phế bỏ "Loki "Một cái bí ngẫu, làm cho đối phương nhất định phải cân nhắc là trực tiếp Showhand, vẫn là cẩn thận rút đi, dù sao hắn không biết Lumian linh tính đến tột cùng có thể chống đỡ mấy lần "Truyền tống", đây không phải "Phóng hỏa gia "Vốn có năng lực, "Loki "Cực lớn xác suất không cách nào phán đoán chính xác!

	Lumian vừa muốn kích phát "Linh giới xuyên thẳng qua "Ấn ký, bên tai liền vang lên rất có từ tính tiếng nói:

	"Từ bỏ đi."

	Thanh âm này vèo đâm vào Lumian linh thể, mang đến hỗn loạn lung tung, đánh gãy hắn nếm thử.

	Ngay sau đó, suy nghĩ của hắn bắt đầu vướng víu, thân thể càng thêm cứng ngắc cùng khô khan.

	Rất có từ tính tiếng nói không còn che giấu nở nụ cười:

	"Ta không biết ngươi ở trong phòng của mình làm cái gì cạm bẫy, cái này cũng có thể cùng Hela có quan hệ, dù sao nếu như không có nàng phối hợp, ngươi không có cách nào giả mạo thành Muggle', trà trộn vào nghiên cứu hội, đúng không, Aurore. Lee đệ đệ Lumian. Lee, ta xem qua ngươi lệnh truy nã.

	"Tại Trier, dễ dàng nhất tiếp xúc đến phi phàm giả là "Thợ săn đường tắt, cho nên có một câu nói như vậy lưu truyền:

	"Đừng tại một cái thợ săn sân nhà cùng hắn chiến đấu.

	"Không có ai biết đám thợ săn sẽ ở nhà của mình "Bên trong chôn cái gì kỳ kỳ quái quái cạm bẫy.

	"Ta không muốn mạo hiểm, cũng không có ý định đối mặt "Hela,, mặc dù ta cũng không phải quá sợ nàng, trừ phi nàng đã nghĩ đến biện pháp, trở thành Bán Thần, tóm lại, ta tại sao muốn tại một cái 'Thợ săn ' sân nhà cùng hắn chiến đấu? Lựa chọn của ta là tập kích "Hidden Blade, dẫn ngươi tới cứu, đem ngươi dời chính mình sân nhà, tại ta dự thiết địa phương chiến đấu.

	"Buổi chiều thăm dò bên trong, ta liền xác định giữa các ngươi có quan sát đối phương trạng thái vật phẩm hoặc là thành lập một loại nào đó thần bí học liên hệ, ân, hẳn là trao đổi "Tấm gương thế thân,, ha ha, ngươi cho rằng lúc ấy ta một cái khác bí ngẫu đang làm cái gì?

	"Kỳ thật, ta cũng không muốn giết chết Hidden Blade, cũng không có ý định đem nàng biến thành 'Bí ngẫu', một cái còn sống 'Ma nữ 'Tư vị càng tốt hơn , thậm chí còn có thể lợi dụng đoạn này tao ngộ, để nàng đã thống khổ, lại tuyệt vọng , chờ nàng nhờ vào đó tấn thăng danh sách 4, ta liền có một cái Bán Thần bí ngẫu. . . ."

	Thanh âm này cũng không có "Khiêu khích "Năng lực, nhưng mỗi một câu nói đều để Lumian lửa giận thẳng tắp kéo lên.

	Mà những lời này rõ ràng có thể ảnh hưởng tinh thần cùng linh thể, luôn luôn quấy nhiễu Lumian sử dụng năng lực, tăng thêm "Oan hồn phụ thân "cùng" Bí Ngẫu đại sư " song trọng hạn chế, Lumian cơ hồ biến thành một tôn không biết nói chuyện sẽ không động bức tượng, đứng thẳng bất động ngay tại chỗ , chờ vận mệnh cuối cùng thẩm phán đến.

	Mờ nhạt sương xám tràn ngập trong phòng, để trong này động tĩnh khó mà truyền đến ngoại giới.

	Rất có từ tính thanh âm cười cười, tiếp tục nói ra:

	"Lúc đầu không nên phiền toái như vậy, đáng tiếc trong cơ thể ngươi phong ấn một cái người cao vị, chỉ có đem ngươi bí ngẫu hóa mới có thể bảo đảm an toàn của ta, ta cũng không muốn tại ngươi sau khi chết đối mặt một cái người cao vị, không có ai biết hắn sẽ cảm tạ ta, vẫn là thuận tay đem ta cũng xử lý.

	"Ngươi có phải hay không rất nghi hoặc ta vì cái gì có thể nhận ra ngươi? Trên người ngươi cái kia phong ấn, người khác đại khái suất không cảm ứng được, nhưng tại trong mắt của ta, thì giống như là trong đêm tối đom đóm đồng dạng tươi sáng, ngươi vừa tới phóng máy đánh chữ gian phòng, ta liền xác định ngươi là đóng giả Muggle ' người kia, cho nên, trừ phi ngươi có thể đem ta hất ra một đoạn cự ly, tựa như lần thứ nhất phản theo dõi như thế, nếu không ta không cần bí ngẫu cũng có thể đuổi theo ngươi.

	"Đúng vậy, ngươi xuất hiện tại tụ hội bên trong, đi vào chúng ta ngày Cá tháng Tư tiểu tổ lúc, ta liền biết ngươi có vấn đề, ta lúc ấy hoài nghi là Muggle dựa vào phong ấn, thoát khỏi linh hồn phân liệt, ai biết, nàng xác thực chết rồi, ngươi là đệ đệ của nàng.

	"Ha ha, ta còn nhớ rõ năm ngoái sáu tháng cuối năm, nàng mỗi lần tham gia tụ hội, đều sẽ tìm ta có người bằng hữu 'Trị liệu không chính xác sử dụng thuật gọi hồn mang tới tâm lý vấn đề cùng tinh thần tai hoạ ngầm, mà ta có người bằng hữu 'Sẽ đem nỗi thống khổ của nàng, nàng khát vọng, nàng giãy dụa, sự nhẹ dạ của nàng, biến hóa của nàng, lần lượt chuyển cáo cho chúng ta.

	"Đây là rất ác liệt hoàn toàn vi phạm với bác sĩ chuẩn tắc, nhưng chơi rất vui rất thú vị, để chúng ta thu được đầy đủ cảm giác thành tựu, để chúng ta tất cả đều ở nơi đó cười to."

	Nghe đến đó, Lumian não hải ông một chút.

	"Loki "Vạch hắn lỗ thủng lúc, hắn chỉ là có chút ảo não, nhưng khi "Loki "Miêu tả lên Aurore tao ngộ, thì để hắn một chút phẫn nộ tới cực điểm.

	Aurore bị bệnh, rất chân thành đi tìm bác sĩ trị liệu, nhưng bác sĩ không chỉ có qua loa nàng, hơn nữa còn đưa nàng thống khổ cùng thảm trạng coi là khoái hoạt nguồn suối, cũng một lần lại một lần bán nàng tư ẩn, đem bệnh tình của nàng cùng nàng giãy dụa toàn bộ nói cho người khác, để bọn họ ở sau lưng chế giễu nàng.

	Hơn nữa, "Thuật gọi hồn "Vẫn là đám người này bán cho Aurore.

	Đáng chết!

	Đám người này, mỗi một cái, đều đáng chết!

	Đáng giá, bi thảm nhất, kiểu chết!

	Mặc dù suy nghĩ tràn ngập bị dừng kẹt lại, nhưng Lumian đáy lòng lửa giận cuối cùng vẫn bạo phát, điểm ấy đốt tinh thần của hắn, lan tràn hướng huyết nhục.

	Hắn không có đi khống chế, không ngừng bị quấy nhiễu dưới cũng không cách nào khống chế.

	Xích hồng hỏa diễm bắt đầu từ Lumian thể nội ra bên ngoài toát ra, mà Lumian trong mắt từng cây nhỏ bé đỏ quản nổi bật, tràn đầy dữ tợn huyết sắc.

	Đây là mất khống chế điềm báo, nếu như một mực tiếp tục kéo dài, hắn đem chân chính mất khống chế.

	Nhưng Lumian không có sợ hãi, thậm chí chủ động phối hợp.

	Cho dù là ta, mất khống chế vì quái vật, biến thành, tên điên, cũng muốn, kéo lấy các ngươi, đám người này, cùng một chỗ, rơi vào Thâm Uyên!

	Dựa vào thân thể "Bản năng phản ứng", xích hồng diễm lưu hướng bốn phương tám hướng lan tràn mà đi, cái này thiêu đốt "Oan hồn", đốt lên đồ dùng trong nhà, chế tạo lên một trận hoả hoạn.

	Đáng tiếc, chuyện này đối với không biết tránh ở nơi nào "Loki "Cùng oan hồn hóa bí ngẫu không có tác dụng quá lớn, trong thời gian ngắn, hỏa diễm còn thiêu đốt không đến trình độ kia.

	Cái này tác dụng duy nhất là để kia rất có từ tính tiếng nói ngừng hai giây, sau đó hắn mới một lần nữa cười nói:

	"Vô dụng, ta biết, ngươi chủ yếu là muốn dựa vào hỏa diễm hướng ngoại giới xin giúp đỡ, mà không phải công kích ta, nhưng ta trước đó lừa gạt Hidden Blade, nói là tăng tốc tiến độ, nhưng thật ra là mượn nhờ sương xám lực lượng, chế tạo đặc thù hoàn cảnh, phong bế nơi này tin tức.

	"Ngươi nếu là toàn lực mà làm, quả thật có thể đánh vỡ còn sót lại sương mù cách trở, dù sao ta không có cách nào thỉnh cầu đến quá nhiều lực lượng, nhưng bây giờ sao, vô dụng."

	"Loki "Vừa dứt lời, liền có một cỗ điên cuồng, khủng bố, ngang ngược, khoa trương khí tức từ trên thân Lumian xông ra, vọt thẳng phá mờ nhạt sương mù ngăn cách, chạy về phía bầu trời.

	. . . .




