




Chương 125 : Đêm không yên tĩnh


Chương 125: Đêm không yên tĩnh

	Nương theo lấy kia cỗ điên cuồng ngang ngược khí tức xông ra mờ nhạt sương xám, toàn bộ phố Blouses Blanches số 6 đều tựa hồ có rất nhỏ lắc lư, giống như là nhận lấy kinh hãi.

	Cái này kiến trúc tòa nhà bên trong, trong phòng khác biệt, đã ngủ say kia một số người thân thể vô ý thức run rẩy lên, lâm vào một trận huyết sắc ác mộng, còn chưa ngủ những cái kia, kinh nghi mờ mịt nhìn chung quanh, phảng phất về tới chướng ngại vật trên đường phố khắp nơi trên đất, tiếng súng pháo nổ thường có phát sinh mấy năm trước đó.

	Franca gian kia nhà trọ nghiêng xuống phía dưới, trên giường ngủ trong một cái yên tĩnh gian phòng, nguyên bản hai mắt nhắm nghiền hư hư thực thực ngủ nam tử bỗng nhiên ngồi dậy, lại cảnh giác lại sợ hãi nâng lên đầu, nhìn về phía khí tức khủng bố đầu nguồn.

	Cùng lúc đó, giáo đường Thánh Robles lòng đất, khu chợ tông giáo tài phán sở khu vực làm việc bên trong.

	Ngay tại trực đêm Angoulême. De. Franois chợt đứng lên, liền muốn hướng phong ấn những cái kia vật phẩm thần kỳ địa phương chạy tới, ý đồ trong khoảng thời gian ngắn tăng lên chính mình ứng đối ngoài ý muốn cùng tai nạn năng lực.

	Phòng khác bên trong, Imre cùng Valentine đám người cũng là cảm thấy kia phảng phất tại rung chuyển toàn bộ Trier ngang ngược khí tức, có run lẩy bẩy, có sắc mặt trắng bệch.

	Cái này so "Ám Ảnh chi thụ "Vụ tai nạn kia càng làm cho bọn họ cảm giác sợ hãi.

	Nhưng bọn họ đều không có đứng thẳng bất động, hoặc vọt thẳng ra gian phòng, cùng Angoulême hội hợp, hoặc giang hai cánh tay, gấp rút ca ngợi câu Thái Dương, sau đó chạy như điên hướng lên phía trên giáo đường Thánh Robles.

	Khu Cathédrale Commémorative, phố Fontaines số 11.

	Ngay tại vuốt ve một bộ toàn thân khôi giáp Gardner. Martin hơi nhíu lên lông mày, nghi hoặc đem ánh mắt nhìn về phía Đông Nam khu vực.

	Hắn cảm giác nơi đó có cái gì sự vật đang triệu hoán chính mình, ẩn ẩn để máu của hắn càng nóng rực một điểm.

	Sâu trong lòng đất Trier, cái kia từ đầu đến cuối dẫn theo màu nâu cỡ nhỏ cặp da, giống gấu đói Olson bỗng nhiên nghiêng đi lỗ tai, lắng nghe lên cách đó không xa động tĩnh.

	Nơi đó lại có chém giết cùng tiếng hò hét như có như không truyền đến.

	Vị này "Thiết Huyết Thập Tự hội " "Giám sát "Ánh mắt một chút trở nên hung lệ cùng điên cuồng, đưa tay phải ra tại trên cổ ấn xuống một cái.

	Nơi đó có đạo bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy dây nhỏ đột hiển ra tới, thẩm thấu ra hỏa sắc huyết dịch.

	Ở vào sông Serenzo trong vùng đảo trung tâm, tọa lạc ở chỗ này "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội thánh Viève giáo đường nguyên bản đã một mảnh hắc ám, chỉ có bên cạnh gác chuông còn sót lại đèn đuốc, mà lúc này giờ phút này, toà này ngủ say giáo đường bỗng nhiên sáng lên một vệt rực rỡ ánh nắng.

	Ánh nắng từ dưới lên trên, trong nháy mắt lấp kín cà rốt giống như nhiều cái mái vòm, chiếu sáng mỗi một phiến hoa văn màu pha lê.

	Trier phía bắc, đại giáo đường khu vị trí hạch tâm, "Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Giáo hội tổng chủ giáo thánh đường cao vút từng cây thô to màu sắt đen ống khói.

	Ầm ầm, được an trí tại giáo đường nội bộ cực lớn máy hơi nước bắt đầu vận chuyển, đại lượng nhạt sương mù trắng trải qua la Forêt giống như ống khói dâng lên hướng bên trên, bao phủ mảnh này bầu trời đêm.

	Khu Eratos, khoảng cách tu viện Thánh Tâm rất gần trong tiểu trấn.

	Một đầu chó lớn lông vàng tính cả nó bên người thục nữ cùng nhau nghiêng người, nhìn về phía Trier toà này thành phố lớn nơi xa. Lâu đài Hồng Thiên Nga bên trong.

	Đã nằm ở trên giường Bá tước Foulkner xoát mở mắt.

	Hắn cảm giác toàn bộ cổ bảo trở nên cực kì kiềm chế, sâu trong lòng đất lại truyền tới kia ác mộng giống như gào thét cùng gào thét.

	Giờ khắc này, ngay tại khu chợ bên trong phi phàm giả cùng ở vào Trier địa phương khác nhân vật lợi hại đều bị kia không che giấu chút nào, vô cùng trương dương điên cuồng khí tức hấp dẫn lực chú ý.

	Giấu ở Franca cái kia nhà trọ nghiêng xuống phía dưới bên trong căn phòng "Loki "Mới vừa nhằm vào ngang ngược khí tức kinh khủng làm ra phản ứng, còn chưa kịp triệu hồi phụ thân Lumian "Oan hồn", cẩn thận làm trọng để hắn mang chính  từ Linh giới thoát đi, liền trông thấy chung quanh hắc ám trong nháy mắt trở nên nồng đậm, nuốt sống ửng đỏ ánh trăng, vì phiến khu vực này mang đến cực hạn an bình.

	Hắn không thể át chế, không có chút nào phát hiện nhắm mắt lại, một lần nữa ngã xuống giường, chân chính ngủ thiếp đi.

	Lumian suy nghĩ một chút khôi phục bình thường, hắn liền nhóm lửa tự thân lửa giận, đem đọng lại tất cả cảm xúc quán chú vào xích hồng hỏa diễm.

	"Đi chết đi!"

	Hắn gầm nhẹ một tiếng, con mắt mạch máu từng chiếc nổi bật trước đạp chân trái, nhanh chóng xoay eo xoay trở lại, toàn lực vung ra hữu quyền.

	Ầm ầm ngột ngạt tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Lumian trên thân những cái kia hỏa diễm toàn bộ tụ tập đến hắn nắm đấm mặt ngoài, tự nhiên áp súc thành trắng lóa nhan sắc.

	Kia trắng lóa hỏa cầu thoát ly Lumian hữu quyền, lần theo hắn dự thiết quỹ đạo, đánh phía nhà trọ mặt bên trên tường.

	Hắn vừa rồi nghe được thanh âm chính là từ sau bức tường kia truyền đến!

	Ầm ầm!

	Kia bức tường sụp đổ ra một cái động lớn, hiện ra đứng ở trong hành lang một nam tử.

	Hắn mái tóc xù mắt nâu, khuôn mặt thon gầy, chính là "Loki "Chạng vạng tối đã dùng qua cái kia bí ngẫu.

	Lời mới vừa nói một mực là hắn!

	Lumian còn chưa kịp phản ứng chính mình tìm tới không phải chân chính "Loki", liền trông thấy hắc ám như thủy triều vọt tới, che mất chính mình.

	Hắn đã sơ bộ phát tiết ra vừa rồi phẫn nộ cùng bởi vậy sinh ra hỏa diễm, tâm tình nhanh chóng trở nên an hòa, không tự giác nhắm mắt lại, chậm chạp đảo hướng mặt đất.

	Hắn vặn vẹo gương mặt bắt đầu giãn ra, thân thể của hắn cùng linh hồn đều chiếm được trấn an.

	Hắn đã không còn mất khống chế điềm báo.

	Mặc Hắc Quả Phụ thức váy áo, mang theo có mạng che mặt mềm mũ "Hela "Từ trong bóng tối đi ra.

	Khoảng cách cái này tòa nhà nhà trọ gần nhất, lại tại tìm kiếm "Loki", Lumian đám người chiến đấu dấu vết nàng không hề nghi ngờ là thứ nhất chạy tới.

	Nàng không có trì hoãn, trực tiếp để Lumian, Franca, "Loki "Cùng hai cái bí ngẫu biến mất ngay tại chỗ.

	Thân ảnh của nàng đi theo không thấy, nồng đậm hắc ám cấp tốc thối lui.

	Loại trừ sụp đổ vách tường, hiện trường không có lưu lại một điểm vết tích.

	Cũng chính là hai giây sau căn này nhà trọ bỗng nhiên bị ánh nắng chiếu sáng.

	Lòng đất Trier, cái nào đó trong hầm mỏ không người. Lumian, Franca đám người thân ảnh nhanh chóng phác hoạ ra tới.

	Bọn họ vẫn tại ngủ say, chỉ có sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt "Hela "Duy trì thanh tỉnh, sừng sững tại mặt bên.

	Vị này "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " phó hội trưởng tóc đã không giống trước đó làm như vậy khô phân nhánh, trở nên có chút mềm mại, nhiễm lên đêm tối nhan sắc.

	Nàng cầm ra một cái đổ đầy rượu mạnh ấm nước, lộc cộc uống một phần ba về sau, mới đưa ánh mắt nhìn về phía Lumian.

	"Hela " cái trán vô thanh vô tức "Vỡ ra", phun ra u ám ánh sáng, tạo thành một cái không cách nào cụ thể miêu tả, tràn ngập cổ lão ý vị hư ảo cửa đồng lớn.

	Đại môn kia lung lay, kẹt kẹt, đã nứt ra một cái khe, khe hở đằng sau là không nhìn thấy cuối hắc ám, trong bóng tối thì phảng phất cất giấu đếm không hết, lít nha lít nhít, khó nói lên lời con mắt.

	Nhận cái này tràn đầy khí tức tử vong đại môn hư ảo ảnh hưởng, phụ trên người Lumian "Oan hồn "Không thể nào kháng cự bay ra.

	Một giây sau, hắn rơi xuống đất, bởi vì "Hela "Đã nâng tay phải lên , ấn ở trán của mình, kia dị thường cổ xưa cửa đồng lớn biến mất theo, nở rộ u quang đi theo rút về vết nứt bên trong.

	"Hela "Lập tức nhìn về phía vẫn còn ở ngủ say "Loki ". Vị này "Ngày Cá tháng Tư "Thủ lĩnh có trương phổ phổ thông thông gương mặt, cùng ở tại phố Blouses Blanches những cái kia rất gần, để cho người ta không có cách nào phân biệt ra được.

	"Hela "Đưa mắt nhìn hai giây về sau, đôi mắt nhanh chóng đã mất đi tiêu điểm.

	"Loki " trong mộng.

	Trùm vào Hắc Quả Phụ thức quần áo "Hela "Xuất hiện ở một tọa bao phủ mờ nhạt sương xám cổ lão lâu đài trước.

	Lâu đài cửa lớn mở rộng ra, tĩnh mịch đến phảng phất phần mộ lối vào.

	"Hela "Ngẩng đầu nhìn kia có đại lượng đỉnh nhọn, hình thái thon gầy đen nhánh cổ bảo một chút, đi vào cửa lớn, thông qua không tính rõ ràng trung đình, tiến vào treo từng chiếc từng chiếc tạo hình kì lạ nguồn sáng không rõ đèn treo đại sảnh.

	Trong đại sảnh đứng vững đông đảo tân khách, mỗi một cái tân khách biểu cảm đều có chút khô khan, thân thể thì không nhúc nhích, phảng phất chỉ là tượng sáp.

	Bị cái này mấy chục trên trăm tôn "Tượng sáp "Chen chúc địa phương, là có ba tầng thềm đá màu xám bình đài, trong bình đài ở giữa trưng bày một trương tạo hình cổ lão màu đỏ sậm chỗ ngồi.

	Lúc này, trên ghế ngồi có một hai mươi bảy hai mươi tám tuổi nam tử.

	Đầu hắn mang tơ lụa mũ dạ, người mặc màu đen áo đuôi tôm, đôi mắt xám đậm, tóc màu nâu ngắn, mũi hơi cao, hơi nhếch khóe môi lên lên, ngậm lấy không quá rõ ràng ý cười.

	Nam tử này án lấy hai bên lan can, thân thể buông lỏng nghiêng về phía sau, dựa vào thành ghế.

	"Ngươi là ai?"Thanh âm của hắn tầng tầng quanh quẩn tại toà này trong pháo đài cổ, tựa hồ đang chất vấn "Hela ".

	"Hela "Vượt qua hư hư thực thực tượng sáp đám người, xuôi theo bậc thang đi tới tên nam tử kia trước người.

	Nàng băng lãnh tiếng nói không có gì nhấp nhô mà hỏi thăm: "Loki', ngươi không biết ta sao?"

	"Loki "Cười đến càng thêm rõ ràng:

	"Hela', ngươi quả nhiên vẫn là tìm tới. . ."

	"Hela "Mượn đối phương ở vào mộng cảnh trạng thái, trực tiếp hỏi:

	"Ngươi tại sao muốn mưu hại nghiên cứu hội thành viên?" "Loki "Hơi ngửa đầu, cười ha ha nói:

	"Những thứ ngu xuẩn kia duy nhất giá trị chính là cho chúng ta cung cấp niềm vui thú.

	"Ngươi hẳn là cũng rất rõ ràng, tận thế còn có mấy năm sẽ tới, bọn họ sớm muộn sẽ chết không bằng sớm hi sinh chính mình, giải trí chúng ta."

	"Hela "Một chút trầm mặc, không khí chung quanh trở nên càng thêm băng lãnh, gạch đá xếp thành mặt đất cùng bốn phía trên vách tường mơ hồ có từng cái tái nhợt, hư thối bàn tay muốn dò ra.

	Qua mấy giây, nàng mở miệng lần nữa:

	"Ngươi tại sao muốn mưu hại 'Muggle '?"

	"Loki "Đình chỉ cười to, nhìn qua "Hela", nhếch miệng nói:

	"Bởi vì. . ."

	Hắn biểu cảm bỗng nhiên biến hóa, mà Hela từ trong mộng cảnh cảm ứng được một loại nào đó nguy hiểm tiến đến.

	"Bởi vì, Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn. . . . ."

	"Loki " thanh âm nhanh chóng biến xa, toàn bộ mộng cảnh tại "Hela " ý chí điều khiển bắt đầu đổ sụp.

	Toà kia cổ bảo vỡ vụn thành mảnh vỡ, biến mất tại thuần túy nhưng hư ảo trong bóng tối.

	Trong thế giới hiện thực, lòng đất Trier cái nào đó hầm mỏ không người bên trong.

	"Hela "Mở mắt, tái nhợt dưới làn da có vô số còn sống nhỏ bé sinh vật đang ngọ nguậy.

	Thân ảnh của nàng nhanh chóng biến mất, lại lần nữa phác hoạ, đã không còn vừa rồi bày biện ra tới dị thường.

	Mà "Loki " thân thể đã sụp đổ thành một vũng máu thịt cùng tại trong máu thịt bò vào leo ra vặn vẹo nhuyễn trùng.

	"Hela "Lẳng lặng nhìn xem, không có phát hiện đặc tính phi phàm phân ra.

	Bị mờ nhạt mê vụ tầng tầng bao phủ đen nhánh trong pháo đài cổ, cái nào đó căn phòng âm trầm bên trong, trưng bày một bộ màu đỏ sậm quan tài.

	Một bàn tay trắng xám đột nhiên từ trong quan tài đưa ra ngoài, trèo ở tấm ván gỗ biên giới.

	. . . .




