




Chương 39 : Sinh bệnh


Chương 39: Sinh bệnh

	Nếu như Pons. Bénet tiến vào Naroka nhà thật là vì mang đi tóc cùng móng tay, vậy đã nói rõ Naroka đại khái suất chết bởi một vị nào đó thân thuộc mưu sát, đây là bởi vì Naroka thanh danh rất tốt, là toàn bộ gia đình trụ cột, mà thân thể cùng tinh thần cũng đều tương đối khỏe mạnh, rất không có khả năng tự sát. . . Lumian cấp tốc có một loạt phỏng đoán.

	Như Naroka thật chết bởi thân thuộc mưu sát, kia lại là bởi vì cái gì đâu?

	Gặp đệ đệ lâm vào trầm tư, một hồi lâu không nói chuyện, Aurore còn tưởng rằng hắn bị "Người biến thành cừu" cùng "Berry nhà một vị nào đó khả năng chết bởi mưu sát" hù đến, liền ôn nhu an ủi vài câu:

	"Sự tình mặc dù nghiêm trọng, nhưng trước mắt còn không ảnh hưởng tới chúng ta.

	"Xem ra ta phải nghĩ lại một chút, luôn luôn cấm chỉ ngươi tiếp xúc chân chính thần bí học tri thức rất dễ dàng để ngươi tại gặp được cùng loại sự tình lúc sợ hãi bối rối, không biết nên làm sao bây giờ, ân, thế giới này, gần nhất mấy năm này, siêu phàm sự kiện phát sinh tần suất là càng ngày càng cao, mà ta không có khả năng tùy thời đều ở bên cạnh ngươi, ngươi kiểu gì cũng sẽ lớn lên, chắc chắn sẽ có nhân sinh của mình. . ."

	Chưa nghe nói qua lớn lên nhất định phải rời nhà người. . . Lumian ở trong lòng phản bác một câu.

	Hắn cảm giác được, bởi vì người biến thành cừu chuyện này, Aurore đối với mình tiếp xúc thần bí học tri thức thái độ có buông lỏng.

	Thêm ít sức mạnh liền có thể trực tiếp cùng nàng thẳng thắn ta đã trở thành phi phàm giả. . . Lumian còn chưa tới kịp mở miệng, Aurore đã làm ra quyết định:

	"Ngươi bây giờ liền đi thu thập hành lý, chúng ta mượn « tiểu thuyết báo tuần » mời lập tức rời đi Cordu.

	"Vận khí thật tốt a, thời khắc mấu chốt đến như vậy một phong điện báo, để chúng ta có thể quang minh chính đại rời đi mà sẽ không bị ai hoài nghi.

	"Ừm, đang đi đường lúc không có người ta sẽ cho ngươi giảng một chút chân chính thần bí học tri thức, nhưng trở thành phi phàm giả chuyện này, nghĩ cũng đừng nghĩ, quá nguy hiểm."

	Đó cũng không phải vận khí tốt, bản thân liền là phát hiện vấn đề mới chụp điện báo, chỉ là đợi đến lần này tuần hoàn mới thu được gửi điện trả lời. . . Lumian một bên im ắng lẩm bẩm, một bên vui mừng với tỷ tỷ vẫn là cái kia quả quyết người.

	Mặc dù hắn cũng không xem trọng chính mình tỷ đệ có thể thuận lợi có thể rời đi Cordu thôn, hoặc là nói như vậy thoát khỏi tuần hoàn, nhưng dù sao cũng phải thử một lần.

	"Ách, kia ba con cừu, ba người, không cứu được?" Lumian hỏi dò.

	Aurore lắc đầu:

	"Cái này có khả năng dẫn phát chúng ta cùng Pierre. Berry ở giữa xung đột, mà ta không xác định hắn mạnh bao nhiêu, cũng không rõ ràng hắn còn có bao nhiêu giúp đỡ, mù quáng cứu người quá nguy hiểm.

	"Vẫn là để chính thức tới đi, đây là trách nhiệm của bọn hắn, ân, chúng ta đến Dariège, mua tốt vé tàu hơi nước, liền cho chính thức gửi thư nặc danh, để bọn họ đến xử lý."

	"Nhưng bọn họ nếu là không tin tưởng đâu?" Lumian cố ý hỏi tới một câu.

	Aurore cười:

	"Tại thần bí học thượng, ngươi đúng là mù chữ.

	"Chúng ta ở trong thư đem người biến thành cừu chuyện này miêu tả rõ ràng chút, bọn họ tự nhiên sẽ tìm nhân sĩ chuyên nghiệp đến xem bói, dù cho không chiếm được cái gì kỹ càng gợi ý, cũng có thể phát hiện Cordu tồn tại dị thường."

	"Ta hiểu được." Lumian không lãng phí thời gian nữa, lên lầu thu thập hành lý.

	Không bao lâu, hai tỷ đệ đều cầm một màu nâu vali xách tay xuống tới.

	Aurore ngắm nhìn ngoài cửa nói:

	"Hiện tại đi tìm Pualis phu nhân, hướng nàng mượn xe ngựa, tranh thủ thời gian nhanh nhất đến Dariège."

	Từ Cordu thôn đến Dariège, người bình thường muốn đi một buổi chiều, thân là "Thợ săn" Lumian khẳng định không cần, nhưng ở trong mắt Aurore, hắn còn không phải phi phàm giả.

	Do dự một chút muốn hay không thừa cơ hướng tỷ tỷ thẳng thắn, lại nghĩ tới cơ bản không có khả năng thoát đi Cordu thôn, không bằng thừa cơ đến Pualis phu nhân trong nhà nhìn xem, tìm xem manh mối, Lumian "Ừ" một tiếng:

	"Được rồi."

	Hắn vươn tay, từ tỷ tỷ nơi đó cầm qua rương hành lý của nàng, một người dẫn theo hai cái liền hướng phía cửa đi tới.

	Aurore đầu tiên là lại hài lòng lại vui mừng gật đầu, tiếp theo cảm thấy nghi hoặc nói ra:

	"Ngươi khí lực biến lớn sao, xách đến nhẹ nhàng như vậy."

	Nàng vô ý thức liền muốn nâng tay phải lên, nặn một cái con mắt hai bên, nhưng lúc này Lumian đã ra khỏi cửa, nàng đành phải từ bỏ nếm thử, bước nhanh đuổi theo.

	Đi hành chính quan biệt thự trên đường, không ít thôn dân gặp Aurore mang theo rương hành lý đi ra ngoài, nhao nhao tò mò nghe ngóng tình huống.

	Có lý do chính đáng Aurore đối với cái này phi thường thản nhiên.

	Ngược lại là Lumian, một đoạn như vậy đường liền viện bảy tám cái cố sự đến ứng phó khác biệt thôn dân.

	Cái gì Aurore đạt được Entis vinh dự quân đoàn huân chương, muốn đi Trier thụ huân, cái gì mình bị Trier cao đẳng sư phạm học viện đặc biệt chiêu, hiện tại liền có thể đi báo danh, cái gì Aurore đầu tư cổ phiếu phá sản, chủ nợ sắp lên cửa, chỉ có thể mau trốn đi địa phương khác, nghe được không có gì kiến thức các thôn dân sửng sốt một chút.

	Nhờ vào Lumian thanh danh, bọn họ tại sau khi lấy lại tinh thần đều lựa chọn không tin.

	Không bao lâu, hai tỷ đệ đi tới kia tòa nhà cổ đại lâu đài cải tạo màu đen kiến trúc trước.

	Ngẩng đầu ngắm nhìn nhô thật cao hai tòa tháp lâu, Lumian cười nói:

	"Cũng không biết ở trong đó có cái gì, Aurore, ngươi đi vào qua sao?"

	"Ta làm sao có thể tới nhà người khác loạn đi dạo?" Aurore trợn nhìn đệ đệ một chút.

	Lumian nhỏ giọng thầm thì:

	"Ta coi là Pualis phu nhân sẽ mời ngươi du lãm lâu đài, bọn họ loại người này không phải thích nhất mang khách nhân tham quan chính mình căn phòng lớn cùng trân quý cất giữ sao?"

	"Cái này có cái gì tốt du lãm. . ." Aurore càng nói thanh âm càng thấp, bởi vì nàng nghĩ đến đôi này chính mình tại tác phẩm bên trong miêu tả cổ bảo có rất lớn trợ giúp, "Ai, về sau có cơ hội rồi nói sau, cũng không biết còn có thể hay không về Cordu."

	Nàng lập tức dẫn Lumian, xuyên qua muôn hồng nghìn tím vườn hoa, đi hướng lâu đài đại môn.

	Đi vài bước, Aurore chậm lại tốc độ, nhìn chung quanh vài lần, nghi hoặc nói ra:

	"Vườn hoa này hoa nở rất sớm nha. . ."

	Cordu thôn ở trên núi, phụ cận liền có cao nguyên đồng cỏ, bình thường thời tiết đạt được trong tháng tư hạ tuần mới có thể nghênh đón mùa xuân đợt thứ nhất hoa.

	"Có lẽ là Pualis phu nhân người làm vườn có đặc biệt biện pháp." Lumian nghĩ đến vị phu nhân kia là không bình thường đường tắt phi phàm giả, hoài nghi cái này cùng một loại nào đó siêu phàm hiện tượng có quan hệ, nhưng ngoài miệng lại không thể nói như vậy.

	Aurore cũng chỉ là thuận miệng cảm khái một câu, không có nhiều nghĩ, cùng Lumian cùng một chỗ đến lâu đài, đạt được Pualis phu nhân nhiệt tình khoản đãi.

	Vị phu nhân này hôm nay mặc màu lam đai lưng váy dài, ngực vẫn như cũ treo kia khảm nạm có hoàng kim kim cương dây chuyền, màu nâu tóc dài một nửa kéo lên một nửa rủ xuống, có vẻ so thường ngày càng thêm tuổi trẻ.

	Nàng ngồi tại nhỏ phòng khách một mình trên ghế sa lon, lẳng lặng nghe xong Aurore thỉnh cầu, nhàn nhạt cười nói:

	"Không cần khách khí như vậy, chúng ta là bằng hữu."

	A. . . Lumian ở trong lòng giễu cợt.

	Nào có cho bằng hữu mù giới thiệu đối tượng kết hôn?

	Hắn vừa im ắng trào phúng xong, liền thấy Pualis phu nhân nhìn về phía mình, sáng tỏ màu nâu trong mắt mang theo sóng nước chảy xuôi ý cười.

	Lumian một chút hồi tưởng lại lần trước tuần hoàn bên trong cùng Pualis phu nhân đối thoại, lập tức có chút không được tự nhiên.

	"Tốt a." Aurore thì một mặt bất đắc dĩ.

	Nàng mỗi lần mượn xe ngựa đều sẽ đưa ra thanh toán phí tổn, nhưng Pualis phu nhân tất nhiên cự tuyệt, cho nên nàng bình thường là đường về lúc cho vị nữ sĩ này mang một chút không quý giá nhưng cũng không giá rẻ lễ vật, đồng thời cho xa phu một điểm nhỏ phí.

	Chờ đợi xa phu thời gian chuẩn bị bên trong, Pualis phu nhân mời hai tỷ đệ nhấm nháp bắt nguồn từ nhà đầu bếp làm món điểm tâm ngọt.

	Lumian nếm khối bánh nướng xốp, nhìn quanh một vòng nói:

	"Lund tiên sinh đâu?"

	Louis. Lund là hành chính quan Béost quản gia, đi theo hắn từ Dariège đi vào Cordu thôn.

	Lumian có hắn cùng trong thôn một vị nào đó nữ tính yêu đương vụng trộm cũng lặng lẽ bán đi lâu đài bên trong một ít đồ cất giữ tay cầm, dùng cái này thu được Pualis phu nhân là bản đường cha xứ tình phụ tin tức.

	Cái gì trùng hợp đụng vào bản đường cha xứ cùng Pualis phu nhân ở trong giáo đường yêu đương vụng trộm, vậy cũng là lừa gạt người xứ khác!

	Lúc này, Lumian tìm kiếm Louis. Lund là muốn mắng hắn dừng lại, nói "Ngươi cái này heo mẹ nuôi, vì cái gì không nói cho ta Pualis phu nhân là vu sư?"

	Pualis phu nhân "Ai" một tiếng:

	"Louis ngã bệnh, tại gian phòng của hắn nghỉ ngơi."

	Sinh bệnh? Lumian không hiểu cảm thấy khả năng này có vấn đề gì.

	Thừa dịp tỷ tỷ và Pualis phu nhân nói chuyện phiếm, hắn lấy cớ đi phòng tắm, ra nhỏ phòng khách, thẳng đến đầu bậc thang.

	Tòa pháo đài này rất lớn, hành chính quan vợ chồng mang tới người hầu lại không nhiều, khắp nơi đều có vẻ trống rỗng, đi tại một ít địa phương thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng vang, cái này cho Lumian chui vào tốt hơn bên ngoài điều kiện.

	Hắn dựa vào cường đại giác quan, đơn giản lại tránh được một vị nam bộc cùng một vị nữ hầu, bước chân rất nhẹ đi vào lầu hai, tìm được Louis. Lund gian phòng.

	Hắn không có vội vã gõ cửa, nghiêng đi đầu, đem lỗ tai dán tại trên ván gỗ.

	"A!"

	"A!"

	. . .

	Gian phòng truyền đến từng tiếng thuộc về nam tính thống khổ kêu thảm.

	Thật ngã bệnh? Nghe vẫn rất nghiêm trọng. . . Lumian hơi suy nghĩ một chút, đi đến bên cạnh, mở cái khác người hầu cửa phòng —— hành chính quan Béost cùng Pualis phu nhân ở tại lầu ba.

	Tránh vào giữa phòng về sau, hắn nhẹ nhàng đóng lại cửa gỗ, mấy bước đi vào một bên khác, đẩy ra cửa sổ thủy tinh.

	Lumian nhìn trước mắt phương, gặp không có người tại, lập tức hai tay khẽ chống, nhẹ nhàng linh hoạt lộn ra ngoài, "Treo" tại lâu đài tường ngoài bên trên.

	Theo sát lấy, hắn nhẹ nhàng nhảy lên, như là mèo hoang, vô thanh vô tức rơi vào quản gia Louis. Lund trên bệ cửa sổ.

	Sau đó, Lumian đứng ở cửa sổ thủy tinh biên giới, nghiêng sang thân thể, lặng lẽ nhìn về phía trong phòng.

	Hắn trông thấy Louis. Lund chính toàn thân trần trụi nằm ở trên giường, bụng cao cao nâng lên, cho người ta một loại lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung cảm giác.

	Nhìn thấy qua tuổi bốn mươi quản gia tóc đen toàn bộ bị mồ hôi ướt nhẹp, trên mặt đều là vẻ thống khổ, nghe thấy hắn thỉnh thoảng phát ra tiếng kêu thảm thiết, Lumian nhịn không được nhíu mày:

	Đây là bệnh gì?

	Rất đáng sợ dáng vẻ, bụng vậy mà có thể trống như thế lớn. . .

	Lúc này, Louis. Lund giường ngủ bên cạnh còn đứng một vị hơn bốn mươi tuổi phụ nhân.

	Nàng mái tóc xù màu nâu mắt, dung mạo đẹp đẽ, nếp nhăn không nhiều, phủ lấy đầu màu xám trắng váy dài, chính một mặt hưng phấn đối Louis. Lund hô:

	"Nhanh, nhanh "

	Cái gì nhanh? Lumian vừa hiện lên như thế một cái ý niệm trong đầu, liền nghe đến một tiếng hét thảm, trông thấy Louis. Lund bụng nơi nào đó bị thứ gì cao cao đẩy lên.

	Cơ hồ là thời gian nháy mắt, nơi đó bị nứt vỡ, Louis. Lund bụng bị nứt vỡ!

	Một con đẫm máu tay nhỏ đi lên ló ra.

	"Sinh! Sinh!" Phụ nhân kia cao hứng hô.

	Nàng lập tức cúi người xuống, từ Louis. Lund trong bụng ôm ra một dúm dó vô cùng bẩn đẫm máu hài nhi.

	Lumian cả người đều ngây dại:

	". . ."

	. . .




