




Chương 127 : Tai hoạ ngầm


Chương 127: Tai hoạ ngầm

	"Hela "Nghiêng đầu nhìn Lumian một chút, trầm mặc hai giây nói:

	"Tốt, ta hiện tại đi chuẩn bị.

	"Nhưng ngươi cũng không cần ôm hi vọng quá lớn, lại là khẩn cấp tụ hội, cũng phải dự lưu mười phút cho người khác ngụy trang, nếu không bọn họ hẳn là sẽ không tới."

	Mà mười phút tăng thêm phía trước thảo luận thời gian, có lẽ liền có thể để "Loki "Phục sinh, cảnh cáo đồng đảng.

	Lumian biểu cảm không thay đổi, nhẹ nhàng gật đầu: "Dù sao cũng phải thử một lần."

	"Đúng vậy a, có thể bắt một cái là một cái, có đột phá khẩu, lại tìm những người khác liền sẽ đơn giản không ít."Franca đồng ý Lumian ý nghĩ.

	Nàng hoài nghi trước đó qua đời những cái kia "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên bên trong có bộ phận chính là "Loki "Chờ người hại chết.

	"Hela "Không lãng phí thời gian nữa, quanh người đột nhiên trở nên u ám, cự tuyệt lên ba đám hỏa diễm ánh sáng chiếu nhập.

	Thân ảnh của nàng biến mất theo, không biết đi nơi nào. Đây là bắt đầu vì khẩn cấp tụ hội làm trước mặt công tác.

	Lumian nhìn qua bò đầy chết đi giòi bọ bùn nhão trạng huyết nhục, ánh mắt lấp lóe, lâm vào suy nghĩ của mình.

	Franca chăm chú xem chi tiết tự bản thân trạng thái thân thể, phát hiện không có trên thực chất, tương đối rõ ràng thương thế, nàng trước đó gặp thống khổ chủ yếu đến từ tinh thần nhận xung kích, theo linh thể được an bình phủ cùng trị liệu, chỉ để lại một chút không quá rõ ràng vết nứt.

	"Hô."Franca thật dài thở phào nói, "Loki 'Thật sự là lại âm hiểm lại lợi hại, còn tốt ngươi biết tìm 'Hela 'Nữ sĩ hỗ trợ, bằng không, chỉ dựa vào chúng ta, hiện tại đã trở thành hắn bí ngẫu."

	Lumian rất là tán thành.

	Nếu không phải hắn nghĩ tới có thể mượn nhờ "Hela " lực lượng, lại đoán ra "Loki "Có thể trực tiếp phát hiện trên người mình một loại nào đó đặc tính, quyết định đêm nay liền làm một lần "Câu cá "Hành động, kết cục có lẽ sẽ không quá tốt.

	Tại không có chuẩn bị tình huống dưới bị "Loki "Sờ đến phụ cận, toàn lực mà làm, mặc kệ là hắn, vẫn là Franca, đều không có sức hoàn thủ.

	Hắn còn có thể lợi dụng tương đối dễ dàng kích phát, không cần phức tạp chương trình "Huyết hoàng đế "Khí tức không khác biệt dẫn tới phi phàm giả phía chính phủ, sau đó đánh cái chênh lệch thời gian, "Truyền tống "Đào tẩu, Franca thì cơ hồ chú định bị khống chế.

	Đương nhiên, nếu là không có "Câu cá "Hành động, Lumian rất có thể sẽ lựa chọn mang theo Franca dùng "Linh giới xuyên thẳng qua "Rời đi, trực tiếp thoát ly "Loki " ánh mắt sau đó lại ẩn núp trở về.

	"Ngươi không cần lo lắng biến thành bí ngẫu, 'Loki 'Nghĩ là đem ngươi dưỡng thành danh sách 4 'Ma nữ 'Lại chuyển hóa."Lumian thuận miệng an ủi Franca một câu.

	Franca sửng sốt một chút nói:

	"Hắn cho ta nói là rất sớm đã muốn một cái ma nữ bí ngẫu. . ."

	"Hắn lừa gạt ngươi, hắn còn nói kia tứ đoạn tôn danh là tăng tốc tiến độ, nhưng thật ra là cho ta chế tạo một cái bẫy, có thể ngăn cách đại bộ phận giãy dụa động tĩnh cạm bẫy."Lumian tỉnh táo vạch Franca bị lừa.

	". . . . ."Franca nhịn không được mắng một câu, "F*ck! Miệng hắn thảo luận còn có nói thật sao? Không hổ là 'Ngày Cá tháng Tư 'Thủ lĩnh, ở tại 'Vũ trường Bal Brise chếch đối diện kiểu mới kẻ lừa đảo!"

	Nói đến đây, Franca lầm bầm lầu bầu:

	"Tụng niệm tôn danh khẳng định là thật, hắn có thể lợi dụng trên người chúng ta tổng cộng có đặc tính, mượn nhờ cái kia Thiên Tôn lực lượng, trực tiếp định vị ta, cũng hẳn là thật, cụ thể phạm vi sao, lấy hắn biểu hiện ra phong cách, đại khái suất là nói bậy, không thể tin tưởng.

	"Sẽ là cái gì đặc thù đâu. . .

	"Nếu như xuyên qua chuyện này đúng là cái kia Thiên Tôn làm ra, vậy chúng ta trên thân rất có thể đều có Thần còn sót lại khí tức hoặc là lạc ấn, mà 'Loki 'Mượn nhờ Thần lực lượng, không khó tại trong phạm vi nhất định định vị chúng ta."

	Franca đột nhiên nghiêng đi đầu, nhìn về phía Lumian:

	"Tụ hội thời điểm ngươi hẳn là liền bị 'Loki 'Nhận ra là giả 'Muggle '! Trên người ngươi không có Thiên Tôn khí tức hoặc là lạc ấn!"

	"Đúng."Lumian cảm xúc có chút trầm thấp.

	"Chi tiết này đợi chút nữa đến nói cho 'Hela 'Nữ sĩ, nhìn mọi người có thể hay không nghĩ ra một cái biện pháp, tiêu trừ sạch trên người Thiên Tôn khí tức bằng không, về sau sẽ bị 'Loki 'Bọn họ săn giết."Franca một bên nói một bên nhìn về phía có từng điểm từng điểm âm lục quang mang chảy ra cũng cùng thi thể cái nào đó bộ vị kết hợp "Oan hồn", "Phần này đặc tính phi phàm nên xử lý như thế nào?"

	Đây chính là danh sách 5 đặc tính phi phàm!

	Đối với cái này chiến lợi phẩm, nàng có ý nghĩ của mình, nhưng không biết Lumian là thái độ gì.

	"Hela 'Nữ sĩ chính mình xử lý 'Loki', chiến lợi phẩm khẳng định đến về nàng."Lumian không nhiều lắm để ý nói.

	Hắn lập tức chỉ chỉ mặt khác cỗ kia bí ngẫu biến thành thi thể:

	"Hắn tại sao không có phân ra đặc tính phi phàm?"

	"Đúng vậy a, cũng không thể hắn cũng sẽ phục sinh a?"Franca lầu bầu một câu sau nói, "Chẳng lẽ là người ban ân, không có đặc tính phi phàm?"

	Nàng dự đoán cũng là đem "Oan hồn "Đặc tính phi phàm cho "Hela "Nữ sĩ.

	Lumian chậm chạp gật đầu:

	"Chạng vạng tối lúc đó, ta tưởng rằng 'Thái Dương 'Đường tắt bí ngẫu, về sau lúc bị khống chế, hắn nói mỗi một câu nói đều giống như điên cuồng nói mớ, có thể ảnh hưởng tinh thần của ta cùng linh thể, cùng 'Thái Dương 'Đường tắt phong cách không giống nhau lắm, ân, xác thực hẳn là cái nào đó người ban ân của Tà Thần, bị 'Loki 'Chế thành bí ngẫu."

	"Đợi chút nữa hỏi một chút 'Hela 'Nữ sĩ."Franca vừa dứt lời, "Hela "Trùm vào Góa Phụ Đen kiểu dáng váy áo thân ảnh liền phác hoạ tại chỗ này không người quặng mỏ.

	Nàng đối Lumian cùng Franca nói:

	"Đợi thêm năm phút, chúng ta liền tụng niệm kia đoạn chú văn, tiến vào 'Dạ chi quốc ' cung điện."

	"Được."Lumian hít vào một hơi, lại chậm rãi phun ra.

	Franca lập tức đem nghiên cứu hội thành viên khả năng có cộng đồng đặc tính sự tình nói cho "Hela", cuối cùng hỏi:

	"Có hay không biện pháp xác nhận cùng tiêu trừ?'Loki 'Như vậy một cái 'Bí Ngẫu đại sư 'Núp trong bóng tối, lúc nào cũng có thể đi tìm đến, thật rất khủng bố."

	"Hela "Suy nghĩ một chút nói:

	"Một là tấn thăng danh sách 4, trở thành Bán Thần, như vậy mới có thể miễn cưỡng ngăn chặn Thiên Tôn còn sót lại khí tức, hai là tìm kiếm có bí ẩn, giữ bí mật hiệu quả các loại vật phẩm thần kỳ.

	"Ta trước mắt chỉ có thể nghĩ đến hai cái này biện pháp, lần sau tụ hội lúc nhìn xem những người khác có hay không càng tốt hơn mạch suy nghĩ."

	Lúc này, Lumian nhìn về phía "Hela", ngữ khí hơi có vẻ vội vàng hỏi:

	"Nữ sĩ', ngươi có từ 'Loki 'Nơi đó hỏi ra cái gì hoặc là tìm đến cái gì sao?"

	"Hela "Cầm ra bầu rượu, lộc cộc lại uống một phần ba.

	Nàng khuôn mặt tái nhợt nhiều hơn mấy phần ửng hồng, tiếng nói lạnh như băng nói ra:

	"Ta hỏi 'Loki 'Tại sao muốn mưu hại thành viên khác lúc, hắn nói là vì truy tìm niềm vui thú, vì chế tạo đùa ác đến thu hoạch được cảm xúc cùng trên tinh thần thỏa mãn, nhưng ta đơn độc hỏi hắn tại sao muốn mưu hại 'Muggle 'Lúc, câu trả lời của hắn là phúc Sinh Huyền hoàng. . . . ."

	"Hela "Còn chưa nói hết, nhưng nàng ý tứ ở đây hai vị đều hiểu.

	Đem "Thuật gọi hồn "Bán cho Aurore, cũng dẫn đạo nàng đối với mình sử dụng, để nàng từng bước một tinh thần phân liệt, tựa hồ là vị kia "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn " ý chí.

	"Thần tại sao muốn làm như thế. . . . . Aurore mới danh sách 7, chỉ là một tiểu nhân vật. . ."Lumian hơi chôn đầu, thống khổ nói nhỏ.

	"Hela "Thanh lãnh hồi đáp:

	"Đại khái là bởi vì 'Muggle 'Cỗ thân thể kia nguyên chủ cùng gia đình bản thân liền có vấn đề."

	Lumian trầm mặc chốc lát nói:

	"Có thể hay không 'Loki 'Đang nói láo? Hắn loại này miệng đầy lời nói dối người nói không nhất định là thật."

	"Tại ta chế tạo trong mộng cảnh, hắn không có cách nào nói láo, trừ phi hắn sớm thu được trong mộng bảo trì thanh tỉnh đặc tính, nhưng đây là không thể nào." "Hela "Phủ định Lumian suy đoán.

	Mộng cảnh. . . Franca nhìn "Hela "Một chút, cảm thấy cái này cùng chính mình đối nàng danh sách đường tắt ấn tượng không quá ăn khớp. Lumian lại một lần trầm mặc.

	Aurore xuyên qua hư hư thực thực "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn "Mang tới, mà nàng phục sinh sau bị "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn "Để mắt tới thì là bởi vì Roche. Louise. Sanson cùng nàng người nhà là số mệnh tín đồ, cái này có vẻ Aurore đến tiếp sau tao ngộ tựa như là một trận chú định bi kịch.

	Franca thấy thế, chuyển di lên chủ đề, chỉ vào kia hai cỗ bí ngẫu thi thể nói:

	"Hela 'Nữ sĩ, kia phần đặc tính phi phàm là ngươi nên được chiến lợi phẩm, chúng ta muốn biết chính là, cái này bí ngẫu vì cái gì không phân ra đặc tính phi phàm?"

	"Hela "Không có cự tuyệt, một bên nhìn xem "Oan hồn " đặc tính phi phàm tiếp tục phân ra, một bên hỏi thăm tới Franca cùng Lumian bị khống chế lúc đủ loại cảm thụ.

	Đơn giản làm xong giao lưu, nàng suy tư nói ra:

	"Cái này hẳn là tín ngưỡng người ban ân của một vị nào đó Tà Thần, đối ứng danh sách 7 là 'Người diễn thuyết', danh sách 6 là 'Ca sĩ', hai cái này danh sách người đều có thể sử dụng thanh âm truyền lại khác biệt thần bí học lực lượng, phù hợp sự miêu tả của các ngươi.

	"Mặt khác, đầu này đường tắt phi phàm giả tại danh sách 9 lúc lại tấp nập cử hành mật khế nghi thức, từ vô hình cánh cửa sau thu hoạch được huyền bí cùng tri thức, mà người khác nhau nghe được, cảm nhận được cũng không giống nhau, đến tiếp sau đạt được năng lực cũng liền không giống, có thể sử dụng tiếng ca chế tạo ra Thái Dương chướng mắt hiệu quả hẳn là bên trong đó một loại biểu hiện."

	"Vị nào Tà Thần?"Franca bật thốt lên hỏi.

	"Hela "Lắc đầu:

	"Ta cũng không rõ ràng cụ thể tôn danh, đối với chúng ta tới nói, biết ngược lại là một kiện chuyện rất nguy hiểm.

	"Ta gặp được Thần tín đồ, bọn họ có khi sẽ dùng 'Đệ Nhất Triết Học 'Hoặc là 'Chưởng Khống Giả Huyền Bí 'Đến đại diện chỉ hướng vị này Tà Thần."

	Không đợi Franca hỏi lại, "Hela "Nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

	"Chúng ta nên đi tụ hội chi địa."

	Lumian cùng Franca đồng thời tụng niệm lên kia đoạn chú văn:

	"Đến từ niên đại cổ xưa siêu phàm người, Dạ chi quốc chúa tể, cao quý thiên chi mẫu thân xin cho phép ta tiến vào ngài quốc gia."

	Theo chung quanh u ám cùng ngủ say giống như cảm giác biến mất, Lumian, Franca lần nữa đi tới toà kia cổ lão mà rách nát trong cung điện.

	Nơi này vẫn không có bóng người, vắng vẻ mà tĩnh mịch.

	Franca luôn cảm thấy có cái gì không đúng, suy nghĩ mười mấy giây mới bừng tỉnh đại ngộ:

	"Chúng ta vẫn không có làm ngụy trang!"

	Nàng vừa dứt lời, liền trông thấy Lumian lồng lên một tầng mông lung phảng phất mộng cảnh sương mù, để cho người ta thấy không rõ lắm hắn cụ thể hình thái cùng dung mạo.

	Lumian lập tức sử dụng "Bộ mặt của Nesser", để cho mình biến thành mang theo mũ trùm mặc Vu sư hắc bào "Muggle ".

	Đạt được "Hela "Nữ sĩ trợ giúp, thân thể phảng phất giấu vào hắc ám có vẻ mơ hồ về sau, Franca thở phào một cái, kiên nhẫn chờ đợi lên "Ngày Cá tháng Tư "Những tổ viên đến.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, trầm mặc trong cung điện đột nhiên có hai thân ảnh nhanh chóng phác hoạ mà ra.

	. . . .

	PS: Ngày mai bắt đầu hẳn là gấp đôi nguyệt phiếu, qua 0 giờ cầu mọi người ném nguyệt phiếu ~

	. . . .




