




Chương 128 : Lũ ngu xuẩn (cuối tháng cầu nguyệt phiếu)


Chương 128: Lũ ngu xuẩn (cuối tháng cầu nguyệt phiếu)

	Đi vào cung điện cổ xưa bên trong một cái là "Đất đen", một cái gọi "Buck", cái trước làm thợ săn trong núi sâu cách ăn mặc, mang theo mũ lông xù, treo thật dày da khẩu trang, cái sau chỉ mặc đầu quần đùi, trên mặt có trương mặt nạ màu đồng thau.

	Bọn họ trông thấy "Hela "Về sau, nhẹ nhàng gật đầu, xem như ân cần thăm hỏi.

	Ngay sau đó, ánh mắt của bọn hắn quét qua chưa dán danh hiệu Franca cùng bao phủ sương mù giống như mộng cảnh "Muggle ".

	"Vị này là?"Thợ săn trong núi sâu ăn mặc "Đất đen "Chỉ vào Franca, nghi hoặc hỏi.

	"Hidden Blade', tới tương đối gấp, quên dán nhãn."Franca tự hành hồi đáp.

	"Đất đen "cùng" Buck "Lập tức bỏ đi hoài nghi, không còn cảnh giác cùng phòng bị.

	Loại này khẩn cấp triệu tập tụ hội bên trong, "Hidden Blade "Phạm cùng loại sai lầm không thể bình thường hơn được.

	Đây là phong cách của nàng!

	Lại qua một lát, lần lượt có khác "Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ thành viên đến, nhưng Lumian không có trông thấy "Ta có người bằng hữu", "Hisoka", "Người ngâm thơ rong", "Bà điên "cùng" Ultraman "Cái này năm cái hiềm nghi mục tiêu lớn nhất.

	Hắn biểu cảm dần dần trầm xuống, cảm giác "Loki "Đã phục sinh, có vấn đề thành viên đều chiếm được cảnh cáo.

	Nơi này mười mấy thì thuộc về bị lợi dụng đối tượng, "Loki "Bọn họ hành động nếu là quá mức, bị cái khác "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên phát hiện, này mấy chính là có thể bị ném đi ra tiếp nhận điều tra tấm mộc.

	Bọn họ không có vấn đề gì, đương nhiên sẽ không bị tra ra dị thường, cũng liền có thể hữu hiệu che giấu chân chính tín ngưỡng "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn " kia sáu cái.

	Lúc này, "Đất đen "Bọn họ dần dần phát hiện không đúng. Tham gia khẩn cấp tụ hội người vì cái gì ít như vậy?

	Cái này đều vượt qua thời gian ước định, bình thường tới nói, ít nhất phải có nhiều hơn một nửa người đến mới đúng.

	"Hela', đây là có chuyện gì?"Toàn thân cao thấp chỉ có mặt nạ cùng quần cụt "Buck "Trầm giọng hỏi.

	Lumian cười lạnh một tiếng, tựa như đang nhìn một lũ ngốc.

	Nếu như nói "Loki "Bọn họ là xấu, này mấy thì là xuẩn, tự cho là thông minh, tự cho là nắm giữ chân tướng, tự cho là đang hưởng thụ tận thế hàng lâm trước đủ loại phóng túng, kỳ thật chỉ là bị người làm vũ khí  cùng tấm chắn sử dụng.

	Lumian dám đánh cược, "Loki", "Ta có người bằng hữu "Chờ "Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ hạch tâm thành viên tự mình tụ hội lúc, không thể thiếu chế giễu bọn này ngu xuẩn.

	"Hela "Tiếng nói lạnh như băng nói ra:

	"Triệu tập các ngươi tụ hội, là bởi vì 'Loki 'Phản bội chúng ta."

	"Đất đen", "Buck "Chờ người đồng thời sửng sốt, chợt trái phải nhìn quanh, không có phát hiện "Loki " thân ảnh.

	"Hela "Tiếp tục nói ra:

	"Hắn tín ngưỡng một cái Tà Thần, mang theo 'Ta có người bằng hữu 'Đám người mưu hại nhiều vị nghiên cứu hội thành viên."

	"Dạng này lên án cần chứng cứ." "Buck "Vô ý thức phản bác.

	Đã đeo lên "Lời nói dối "Tai kẹp Lumian dùng Aurore thanh âm nói ra:

	"Ta chính là chứng cứ!

	"Các ngươi hẳn là đều trông thấy ta mua 'Thuật gọi hồn', cái này dẫn đến tinh thần của ta xảy ra vấn đề, kém chút mất khống chế, còn tốt kịp thời tìm tới người hỗ trợ, phong ấn chia ra tới nhân cách.

	"Trước đó, ta một mực tìm 'Ta có người bằng hữu 'Trị liệu, nhưng tình huống không chỉ có không có chuyển biến tốt đẹp, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

	"Ta tìm tới bọn họ, muốn cùng bọn họ lý luận, ai biết, bọn họ còn dự định mưu sát ta!"

	"Đất đen "Trầm mặc chốc lát nói:

	"Ta nhớ được chuyện này, ngươi là tìm 'Bà điên 'Mua, bọn họ lừa gạt ngươi lý do là, xuyên qua hẳn là song phương sự tình, mà không phải đơn phương nguyên nhân, bằng không tại sao là xuyên qua đến thế giới này, vì cái gì vừa lúc bám vào như vậy một số người trên thân, khẳng định là thân thể nguyên chủ nhóm làm qua cái gì, mới thành lập nên hai thế giới ở giữa liên hệ, cho nên, đang lộng không rõ ràng mình làm cái gì dẫn đến xuyên qua trước, đem thân thể nguyên chủ tàn hồn tìm trở về, hỏi một chút, nói không chừng có ngoài ý muốn thu hoạch.

	"Muggle', ngươi lúc đó có phải hay không quá nhớ nhà, quá muốn cố hương, lý do như vậy cũng sẽ tin?"

	Nghe đến đó, ở đây "Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ thành viên trong ánh mắt hoặc nhiều hoặc ít đều mang tới trêu tức cùng chế giễu.

	"Muggle "Thế mà lại bên trên loại này chỉ có thể lừa gạt một chút tiểu hài tử một

	Bọn họ liền không có một cái bị "Bà điên "Lắc lư, cho dù là nàng nói tự thân thử qua, có nhất định thành quả, nhưng còn không thể xưng là manh mối.

	"Bà điên ". . . . . Lumian ở trong lòng lặp lại lên cái này danh hiệu.

	Hắn lập tức cười nói:

	"Ta lúc ấy đúng là bị phản hồi cố hương khát vọng che đậy con mắt, nhưng các ngươi cũng không khá hơn chút nào.

	"Các ngươi nhìn xem, 'Loki', 'Bà điên', 'Người ngâm thơ rong 'Bọn họ có đến không?

	"Bọn họ rất rõ ràng chính mình đang làm cái gì, cũng minh bạch một khi bại lộ, nhất định phải lập tức thoát ly nghiên cứu hội, mà các ngươi, ngu xuẩn, ngớ ngẩn, cái gì cũng không biết, cái gì đều không rõ, vẫn còn ở phối hợp bọn họ!

	"Heo chó đều so với các ngươi thông minh!"

	"Loki "Chờ người chưa từng xuất hiện sự thật cùng "Muggle " chế giễu mũi tên đồng dạng đâm trúng "Đất đen "Chờ "Ngày Cá tháng Tư "Thành viên tâm linh lỗ thủng.

	Bọn họ có thẹn quá hoá giận, muốn mắng lại trở về, có thân thể lay động, đã tuyệt vọng lại mờ mịt, có nội tâm phảng phất đang bị vô số côn trùng gặm cắn, thống khổ giống như thực chất.

	Franca thấy thế, tiến vào "Xúi giục "Hình thức, chuẩn xác bổ đao:

	"Các ngươi vẫn chưa rõ sao? Các ngươi là con rơi, là bị từ bỏ đối tượng, là đã mất đi tác dụng người đại diện!

	"Các ngươi chưa từng có trở thành 'Ngày Cá tháng Tư ' hạch tâm thành viên, cho tới bây giờ không có qua 'Loki ' tín nhiệm, bọn họ sẽ chỉ ở phía sau chế giễu các ngươi!

	"Hiện tại, 'Loki 'Bọn họ đã bại lộ, có thể không chút kiêng kỵ nào đi săn nghiên cứu hội thành viên, các ngươi cảm thấy, dễ dàng nhất bị bọn họ tìm tới cùng tỏa định sẽ là ai?

	"Các ngươi duy nhất có thể làm chính là hồi ức đã từng cùng 'Loki 'Bọn họ liên hệ chi tiết, bao quát trong hiện thực tổ chức đùa ác, để chúng ta có thể mau chóng thanh trừ này mấy phản đồ.

	"Nhớ kỹ, thẳng thắn sẽ khoan hồng, kháng cự sẽ nghiêm trị."

	"Đất đen", "Buck "Chờ người theo "Hidden Blade " mạch suy nghĩ nghĩ nghĩ, phát hiện thật là có khả năng.

	Bọn họ nhìn về phía lẫn nhau, nội tâm đều có rõ ràng dao động, được chứng kiến "Loki "Bọn họ lợi hại mấy tên thành viên càng là không tự giác xuất hiện rất nhỏ run rẩy.

	Franca cuối cùng ném ra một mai quả bom nặng ký:

	"Đừng tưởng rằng chuyển sang nơi khác, chuyển một lần nhà, liền có thể trốn tránh đi săn, ta nói cho các ngươi biết, Muggle ' kinh nghiệm là, 'Loki 'Bọn họ hư hư thực thực có biện pháp thông qua thần bí học bên trên liên hệ tại trong phạm vi nhất định khóa chặt nghiên cứu hội thành viên.

	"Cụ thể là biện pháp gì, lần sau chính thức tụ hội lúc, ta sẽ cáo tri tất cả mọi người."

	"Đất đen "Cắn răng nói:

	"Chi tiết nhiều lắm, ta cảm thấy không có mấy cái giờ giảng không hết."

	Cái khác "Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ thành viên nhao nhao gật đầu."Hela "Suy nghĩ một chút nói:

	"Các ngươi đợi chút nữa liền trở về, đem tất cả chi tiết viết xuống đến, gửi cho ta.

	"Nhớ kỹ, vừa trở về liền mang theo hành lý, đến chí ít năm cây số bên ngoài khách sạn hoặc là quán rượu ở tạm."

	"Buck "Chờ người thở phào một cái, lần lượt đáp ứng xuống.

	Ngay sau đó, Lumian trông thấy bọn họ đồng thời nhắm mắt lại, phảng phất đứng ngủ thiếp đi.

	Hắn cùng Franca đều như có điều suy nghĩ nghiêng đầu, phát hiện "Hela "Nữ sĩ đôi mắt đầu tiên là mất đi tiêu điểm, sau đó cũng đóng lại.

	Sau một lúc lâu, "Hela "Mở mắt, đối Lumian cùng Franca nói:

	"Không có giấu giếm 'Loki 'Giúp đỡ cùng Thiên Tôn tín đồ."

	Đây là lo lắng "Loki "Mạo hiểm lưu một cái đồng đảng đến điều tra tin tức a. . . . . Franca bừng tỉnh đại ngộ.

	Một giây sau, "Đất đen", "Buck "Chờ người đồng thời tỉnh lại, không có chút nào phát hiện tụng niệm chú văn, rời đi cổ lão mà suy bại cung điện.

	Lumian giải trừ "Bộ mặt của Nesser", gỡ xuống "Lời nói dối "Tai kẹp, hỏi thăm tới "Hela ":

	"Mỗi lần tụ hội sử dụng chú văn lúc, hẳn là đều sẽ nhiễm một điểm kiện kia vật phong ấn bí ẩn khí tức a?

	"Có thể hay không lợi dụng cái này đem 'Bà điên 'Bọn họ tìm ra?"

	"Hela "Lắc đầu:

	"Bọn họ đã không có tương ứng khí tức."Rất hiển nhiên, nàng trước đó liền thử qua.

	Lumian không tiếp tục nói, chậm rãi, im lặng thở hắt ra.

	Ba người lần lượt rời đi "Dạ chi quốc", về tới lòng đất Trier chỗ kia không người quặng mỏ.

	"Hela "Thu hồi phân ra tới "Oan hồn "Đặc tính phi phàm, đối Lumian cùng Franca nói:

	"Nếu như không thể tìm ra 'Loki', đem hắn chân chính giết chết, các ngươi nhiều nhất tại Trier khu chợ lại lưu ba tháng, đến lúc đó, mặc kệ các ngươi còn có chuyện gì không có hoàn thành, đều phải cân nhắc dời đi."

	"Tại sao là ba tháng?"Franca nghi hoặc hỏi lại.

	Nàng cảm thấy lại đợi một tuần đều rất nguy hiểm."Hela "Đơn giản giải thích nói:

	"Loki 'Mặc dù mang theo đặc tính phi phàm sống lại, nhưng hắn đã mất đi tất cả bí ngẫu, một cái Bí Ngẫu đại sư 'Nếu là không có bí ngẫu, là sẽ không tùy tiện xuất hiện cùng tập kích người khác, trừ phi hắn quá mức tự tin, cảm thấy các ngươi đầy đủ nhỏ yếu, mà các ngươi đã biểu hiện ra tương đương thực lực không tệ.

	"Đối không có bí ngẫu 'Bí Ngẫu đại sư 'Tới nói, lại nghĩ lấy tới thích hợp, lợi hại bí ngẫu, cần mưu đồ, cũng cần vận khí, càng cần lần lượt thay đổi, các ngươi hẳn là có ba tháng đến nửa năm cửa sổ kỳ."

	"Ta hiểu được."Franca quyết định hướng "Thẩm phán "Nữ sĩ báo cáo, nói trong hai tháng nếu là vẫn không có tiến triển, chính mình hi vọng có thể từ bỏ "Thiết Huyết Thập Tự hội "Nhiệm vụ, đổi chỗ khác.

	Lumian đồng dạng gật đầu.

	Hắn nghĩ là, có khả năng hay không trong ba tháng tiêu hóa xong "Phóng hỏa gia "Ma dược, sưu tập đến "Âm Mưu Gia " ma dược phối phương cùng tài liệu chính.

	Lúc này, "Hela "Chỉ chỉ "Loki "Thân thể sụp đổ thành bùn nhão huyết nhục cùng vặn vẹo nhuyễn trùng nói:

	"Những cái kia chết đi côn trùng đều là rất tốt linh tính vật liệu, công dụng rất nhiều, bất quá, bọn nó cũng có ẩn tàng vấn đề, bọn nó đã ở một mức độ nào đó bị ô nhiễm, sẽ cho các ngươi mang đến nguy hiểm không biết."

	Franca nghĩ đến kém chút trở thành bí ngẫu đáng sợ kinh lịch, lắc đầu, biểu thị chính mình không muốn.

	Lumian lẳng lặng nhìn kia đếm không hết giòi bọ cùng bùn nhão dạng huyết nhục một trận, đột nhiên để lơ lửng trên bờ vai xích hồng hỏa cầu bay ra, đánh vào "Loki " trên thi thể.

	Hỏa cầu không có bạo tạc, mãnh liệt bốc cháy lên, nhảy lên lên xích hồng ánh sáng.

	Nhìn xem bị đốt cháy giòi bọ cùng huyết nhục, nhìn xem bốc lên hừng hực hỏa diễm, Lumian cảm giác chính mình "Phóng hỏa gia "Ma dược lại tiêu hóa một đoạn.

	Cái này đến từ bị "Loki "Khống chế lúc, dựa vào gần như mất khống chế trạng thái nhóm lửa tự thân, để "Huyết hoàng đế "Khí tức cộng minh kích phát kinh lịch.

	Cái này khiến Lumian lại tổng kết ra một đầu thuộc về mình "Phóng hỏa gia "Đóng vai quy tắc:

	"Phóng hỏa gia "Không phải kẻ phóng hỏa, chỉ có có can đảm nhóm lửa chính mình, mới có thể nhóm lửa người khác!

	. . . .

	PS: Cuối tháng cầu gấp đôi nguyệt phiếu ~

	. . . .




