




Chương 129 : Chuyển đường tắt (cuối tháng cầu nguyệt phiếu)


Chương 129: Chuyển đường tắt (cuối tháng cầu nguyệt phiếu)

	"Phóng hỏa gia "Ma dược tiêu hóa tiến độ so Lumian dự tính phải nhiều không ít, đại khái là bởi vì tại không bảo hộ tình huống dưới kích phát "Huyết hoàng đế "Alista. Tudor  khí tức thì tương đương với tại Trier thả một thanh đại hỏa, hơn nữa sốt đến vẫn là thánh Viève giáo đường hoặc là "Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Giáo hội tổng chủ giáo thánh đường.

	"Hela "Nhìn bị xích hồng hỏa diễm thôn phệ huyết nhục cùng nhuyễn trùng mấy giây, ngược lại đối Franca nói:

	"Hiện tại có thể nói xuyên qua tương quan đầu mối a?"

	Franca "Ừ" một tiếng, tổ chức dưới ngôn ngữ nói:

	"Ciel trước đó thử qua một loại đặc thù triệu hoán nghi thức, kết quả bởi vì ngoài ý muốn, triệu hoán đi ra một cái hư hư thực thực đến từ ta cùng "Muggle quê quán u ảnh, còn ký kết khế ước.

	"Ta đã biết chuyện này về sau, để Ciel lại triệu hoán một lần, thử cùng kia u ảnh đối thoại.

	"Kia u ảnh dùng ngôn ngữ quả nhiên rất tiếp cận quê hương của ta, chúng ta hỏi hắn là từ đâu tới, hắn nói Huyết Thiên Tử nhiễu loạn Địa Phủ, Minh đạo nhân xả thân nhập hà '."

	Franca là dùng tiếng Entis đến thuyết minh đằng sau câu nói kia.

	"Huyết hoàng đế 'Alista. Tudor  tàn ảnh?

	"Hela "Yên tĩnh nghe xong, đưa ánh mắt về phía Lumian:

	"Đem Thần kéo về đi chính là Minh đạo nhân?"

	"Chúng ta là như vậy đoán."Lumian đơn giản trả lời một câu, biểu thị Franca cũng biết "Suối phu nhân Samaritan " sự tình, không cần thiết nói đến quá mịt mờ.

	"Minh đạo nhân Hela "Nhỏ giọng lặp lại lên cái danh từ này.

	Franca thì tiếp tục giải thích chính mình cùng Lumian suy đoán, hoài nghi nước suối đằng sau cái kia hư ảo chi hà nối liền chính mình chờ "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên nguyên bản thế giới.

	"Hela "Trầm mặc không nói gì, nhuộm u ám màu sắc trong đôi mắt có nhỏ vụn ánh sáng chớp động, tựa như ẩn giấu một mảnh các vì sao.

	"Đại khái chính là như vậy , chờ thanh trừ nghiên cứu hội nội bộ phản đồ, ta sẽ cùng mọi người chia sẻ những tin tức này."Franca suy tư mấy giây, nhắc nhở lên "Hela", "Loki đồng đảng loại trừ ngày Cá tháng Tư những cái kia, khả năng còn có tiềm phục tại cái khác tiểu tổ, bình thường bình thường tham dự hoạt động cũng không đùa ác, thời khắc mấu chốt tái phát vung tác dụng."

	"Hela "Nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

	"Ta sẽ cùng Gandalf bọn họ thảo luận dưới xử lý như thế nào chuyện này."

	Vị nữ sĩ này lập tức nhìn về phía Lumian:

	"Nếu như không có sự tình khác, ta liền mang các ngươi phản hồi mặt đất."

	Lumian thu hồi nhìn chăm chú hỏa diễm ánh mắt, thở hắt ra nói:

	"Ta xử lý xuống nơi này."

	Hắn ngồi xổm xuống, đem hai tay đặt tại Loki thi thể phía trước.

	Ầm ầm, nương theo lấy trầm muộn tiếng nổ cùng đại địa rất nhỏ rung động, gánh chịu lấy huyết nhục cùng nhuyễn trùng mặt đất đột nhiên hạ xuống, đã rơi vào đất đá chồng chất bên trong.

	Franca thấy cảnh này, bừng tỉnh đại ngộ gật gật đầu.

	Cứ như vậy, Loki trên thi thể còn sót lại ô nhiễm liền sẽ không bị sau đó khả năng trải qua hang động các nhà mạo hiểm tiếp xúc đến.

	Nàng hỗ trợ đem hai cỗ bí ngẫu thi thể cũng đề đi qua, do dự muốn hay không nhổ "Oan hồn " răng cùng móng tay.

	Đây đều là tương đương không sai linh tính vật liệu, có thể dùng đến chế tác phi phàm vũ khí.

	Nếu như kia "Oan hồn "Đã mất khống chế, thành quái vật, Franca sẽ không đối xử lý thi thể của hắn có bất kỳ gánh nặng trong lòng, nhưng bây giờ, hắn còn duy trì nhân loại hình thái.

	Cân nhắc với bản thân không thiếu khuyết công kích loại vũ khí cùng bôi lên vũ khí độc dược, Franca chỉ là cầm đi hơi mờ "Oan hồn "Rơi xuống bụi, nhiếp thủ lưu lại linh tính.

	Cởi sạch Tà Thần người ban ân quần áo kiểm tra xuống có hay không có thể cung cấp truy tìm manh mối về sau, Franca đem hai cỗ thi thể đều ném vào thiêu đốt trong hố lửa.

	Làm xong những chuyện này, nàng nhìn về phía "Hela", hiếu kì hỏi:

	"Hela nữ sĩ, ngươi tấn thăng danh sách 4, trở thành Bán Thần sao?"

	Bằng không sao có thể nhẹ nhàng như vậy liền khống chế lại "Loki "?

	"Đúng thế." "Hela "Gật đầu.

	Franca cân nhắc, thử thăm dò nói ra:

	"Ngươi trước kia tựa như là đường tắt người nhặt xác, nhưng lần này biểu hiện ra đêm tối "Đường tắt lực lượng, dùng chính là vật phẩm thần kỳ sao?"

	Tựa như mượn dùng cái nào đó vật phong ấn, để mọi người có thể "Bí ẩn " tiến vào "Dạ chi quốc "Tham dự tụ hội đồng dạng?

	—— "Người nhặt xác "Đường tắt lại bị xưng là "Tử Thần "Đường tắt.

	"Hela "Tiếng nói thanh lãnh hồi đáp:

	"Ta chuyển tới đêm tối đường tắt danh sách 4 người gác đêm."

	"Vì cái gì a?"Franca không quá lý giải "Hela " lựa chọn.

	Mặc dù nàng đã từng dự định tại tấn thăng danh sách 4 lúc, chuyển tới liền nhau "Thợ săn "Đường tắt, nhưng này chủ yếu là vì khôi phục thân thể nam nhân, dưới tình huống bình thường, dọc theo một đầu đường tắt đi xuống dưới khẳng định là lựa chọn tốt hơn, dù sao phía trước mấy cái danh sách đóng vai đều là tại đầu này đường tắt bên trên gia tăng, tiếp nhận cùng đường tắt danh sách 4 sẽ lại càng dễ cùng an toàn một điểm.

	Đương nhiên, nếu như thực sự tìm không thấy bản đường tắt danh sách 4 ma dược phối phương cùng tài liệu chính, chuyển đến liền nhau đường tắt cũng là có thể cân nhắc, sẽ không tất nhiên nửa điên, hơn nữa còn có thể thu được lộn xộn, cổ quái năng lực.

	Franca trước đó chưa hề nhìn thấy "Hela "Biểu hiện ra qua muốn chuyển đường tắt ý nghĩ, nàng đang nghiên cứu sẽ thảo luận giao lưu lúc, chú ý đều là "Người nhặt xác "Lĩnh vực vấn đề, sưu tập cùng bán ra vật liệu, vật phẩm cũng đại bộ phận tập trung ở đầu này đường tắt.

	Chẳng lẽ là "Người nhặt xác "Đường tắt danh sách 4 ma dược phối phương, chủ phụ vật liệu hoặc là tương ứng nghi thức không có cách nào giải quyết? Franca dựa vào chính mình coi như phong phú thần bí học tri thức làm lên suy đoán.

	"Hela "Hơi có vẻ khuôn mặt tái nhợt bên trên biểu cảm bỗng nhiên nhu hòa một chút.

	Nàng nhìn về phía quặng mỏ vứt bỏ bên ngoài hắc ám, thanh âm nhiều hơn mấy phần nhấp nhô:

	"Nếu như ta một mực tại Tử Thần "Đường tắt tiến lên đi, ta tín ngưỡng thần linh sẽ nhịn không được đem ta làm thành thời khắc đặc biệt sử dụng mấu chốt vật chứa."

	Nói đến đây, "Hela "Hiếm thấy cười cười, ánh mắt có chút phóng đất trống nói ra:

	"Thần duy trì nhân tính đã rất khó khăn, cũng không cần lại ảnh hưởng Thần."

	Franca nghe được không hiểu ra sao, nhưng đại khái hiểu được "Hela "Nữ sĩ chuyển đường tắt là có nguyên nhân.

	"Hela "Nghiêng đầu nhìn nàng một cái nói:

	"Nếu như ta có thể tấn thăng danh sách 3, ta hẳn là sẽ quay lại Tử Thần 'Đường tắt, hoặc là chuyển đi 'Chiến sĩ 'Đường tắt.

	"Đêm tối "Đường tắt cao tầng thứ tài nguyên quá khẩn trương."

	"Oa nha."Franca tưởng tượng dưới gồm cả "Đêm tối", "Người nhặt xác", "Chiến sĩ "Đường tắt khác biệt danh sách năng lực "Hela", cảm thấy cái này tựa hồ rất khốc, cũng rất mạnh.

	Nghĩ đến tương lai mình khả năng cũng đồng thời có được "Ma nữ "cùng" thợ săn " bộ phận năng lực, nàng tràn ngập chờ mong.

	Lúc này, Lumian đốt rụi "Loki "Biến dị thi thể, lấp đầy chỗ kia cái hố.

	"Hela "Lập tức để phiến khu vực này trở nên hắc ám.

	Đợi đến Lumian cùng Franca khôi phục thanh tỉnh, phát hiện hai người mình đã rời đi quặng mỏ vứt bỏ, đứng tại phố Anarchie cái kia dưới mặt đất Trier lối vào phụ cận.

	Nơi xa, phố Blouses Blanches ẩn ẩn có động tĩnh truyền đến.

	"Hô, đây là ta trở thành phi phàm giả đến hung hiểm nhất một lần."Franca thở hắt ra, từ đáy lòng cảm khái nói, "Nếu như không phải 'Loki, muốn bắt ta làm mồi nhử, câu ngươi qua đây, ta đại khái suất đã trở thành bí ngẫu."

	Lumian "Ừ" một tiếng, không nói gì.

	Hắn hướng phía trước cất bước, chậm rãi đi vào đường đi.

	Franca đi theo, hiếu kì hỏi:

	"Loki dùng rác rưởi nói quấy nhiễu ngươi tinh thần thời điểm, có nói cái gì sao?

	"Mặc dù kia rất nhiều là lời nói dối, nhưng cũng cất giấu tương đương tin tức có giá trị."

	Tỉ như, "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Mỗi vị thành viên đều hư hư thực thực có Thiên Tôn lưu lại khí tức chuyện này.

	Lumian trầm mặc mấy giây nói:

	"Hắn giảng bọn họ là thế nào mưu hại Aurore, làm sao một lần lại một lần tiết lộ tâm lý của nàng trạng thái cùng trị liệu tâm lý quá trình, làm sao không chút kiêng kỵ chế giễu nàng.

	Hắn giải thích rất đơn giản, nhưng lại đơn giản cũng vẫn là để lửa giận của hắn lại một lần sôi trào dâng lên.

	"A?"Franca đầu tiên là sững sờ, chợt suy nghĩ minh bạch điểm mấu chốt, "Cái kia bác sĩ tâm lý ta có người bằng hữu?"

	Lumian chậm rãi gật đầu.

	Franca suy nghĩ cẩn thận càng suy nghĩ càng là sinh khí.

	"F*ck! Bọn họ sao có thể hư hỏng như vậy? Ta ủng hộ ngươi đem bọn họ tháo thành tám khối, ngũ mã phanh thây, lột da nhét cỏ!"Qua mấy chục giây, nàng rốt cục mắng lên.

	Lumian không nói gì, phảng phất tại cân nhắc khả thi.

	Franca ngắm hắn một chút, do dự nói ra:

	"Mới vừa rồi cùng ngày Cá tháng Tư, những tổ viên khác mặt đối mặt thời điểm, ngươi dĩ nhiên nhịn được, không có trực tiếp động thủ giết người. . . Lumian cười nhẹ một tiếng:

	"Tại sao muốn giết kia bầy ngu xuẩn? Để này mấy tự cho là thông minh gia hỏa nghĩ tới 'Loki 'Đám người lợi dụng liền thống khổ, khó xử, hối hận, so giết chết bọn họ đều để ta vui vẻ.

	"Sau đó chỉ cần có người nhấc lên Loki, thì tương đương với tại ở trước mặt mắng sự thông minh của bọn họ, mà bọn họ còn không có cách nào ngăn cản."

	Franca nghe vậy, lặng yên thở phào một cái.

	Nàng đối Lumian nói:

	"Phố Blouses Blanches nhìn thật náo nhiệt, ta dự định đêm nay ở đến Jenna nơi đó đi, hắc hắc.

	"Ừm, sau đó, ta sẽ đem chuyện này thô sơ giản lược nói cho ta biết bài Major Arcana, nói trong hai tháng nếu là không có triệt để giết chết Loki', chỉ hi vọng có thể dời khu chợ, ngươi cũng giống vậy, có thể xin phụ trách Thiết Huyết Thập Tự hội ở vào địa phương khác phân hội."

	"Ta cũng sẽ viết thư cho ta bài Major Arcana."Lumian biểu thị chính mình sẽ không lơ là sơ suất, khinh thị "Loki "Tiềm ẩn nguy hại.

	Hắn luôn luôn đem việc tư cùng công sự được chia tương đối rõ ràng, mặc kệ là đối phó bản đường cha xứ, vẫn là điều tra "Loki", đều không có nghĩ qua tìm kiếm "Ma thuật sư "Nữ sĩ trợ giúp, nhưng lần này, hắn dùng "Huyết hoàng đế " khí tức, chế tạo ra không nhỏ động tĩnh, sau đó có cần phải hồi báo một chút.

	Franca gặp Lumian còn duy trì cơ bản lý trí, yên lòng, phất phất tay, hướng khu Jardin Botanique phương hướng kín đáo đi tới.

	Lumian thu tầm mắt lại, dọc theo còn lưu lại ban ngày nóng bức đường đi, tiến vào khách sạn Coq Doré.

	Hắn cũng không muốn thời gian điểm này đi phố Blouses Blanches đối mặt chính cẩn thận tìm kiếm đầu mối các phi phàm giả phía chính phủ.

	Mới vừa đẩy ra phòng 207 cửa, Lumian liền nhìn thấy một thân ảnh.

	Kia là trùm vào màu da cam thu eo váy dài, cầm một đỉnh khảm tốn viền rộng mũ tròn "Ma thuật sư "Nữ sĩ.

	"Ngài, đang chờ ta?"Lumian vô ý thức hỏi.

	"Ma thuật sư "Cười cười:

	"Không phải đâu?"

	"Ngài làm sao biết ta sẽ quay về nơi này?"Lumian khép cửa phòng lại.

	"Ma thuật sư "Khẽ mỉm cười nói:

	"Đây là vận mệnh gợi ý.

	"Nói đi, vì sao lại sử dụng 'Huyết hoàng đế ' khí tức?"

	. . . .

	PS: Cuối tháng cầu nguyệt phiếu, gấp đôi, không ném liền lãng phí ~

	. . . .




