




Chương 130 : Tình báo về Thiên Tôn


Chương 130: Tình báo về Thiên Tôn

	Lumian nghe được sửng sốt một chút: "Động tĩnh rất lớn sao?"

	Hắn biết "Huyết hoàng đế "Khí tức một khi kích phát, tất nhiên sẽ dẫn tới phụ cận phi phàm giả phía chính phủ cùng chung quanh nhân vật lợi hại chú ý, tựa như chạy tới thánh Viève giáo đường phóng hỏa đồng dạng, động tĩnh khẳng định nhỏ không được, nhưng hắn không nghĩ tới chính là liền tựa hồ không tại Trier "Ma thuật sư "Nữ sĩ đều kinh động, chuyên môn chạy tới.

	Hắn còn dự định viết thư báo cáo chuyện này đâu."Ma thuật sư "Nữ sĩ chăm chú nhẹ gật đầu: "Rất lớn.

	"Thậm chí để một số người coi là tiến vào kỷ đệ tứ cái kia Trier đại môn mở ra."

	Động tĩnh so ta tưởng tượng còn muốn lớn a, không hổ là "Huyết hoàng đế "Alista. Tudor . . . Lumian cũng không ảo não, cũng không kinh ngạc, bình tĩnh ngồi xuống giường ngủ biên giới.

	Sự tình đều phát sinh, ảo não cùng kinh ngạc không có bất cứ ý nghĩa, hơn nữa, dù cho một lần nữa, hắn vẫn là sẽ làm như vậy.

	Lumian từ chính mình đóng giả Thành tỷ tỷ lẫn vào "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn", xác định bán cho nàng "Thuật gọi hồn " người phải chăng có vấn đề bắt đầu, một mực giảng đến "Loki "Mất khống chế bỏ mình lại chưa phân ra đặc tính phi phàm, hư hư thực thực có phục sinh biện pháp cùng "Hela", "Chén thánh hai "Chắp vá ra Tà Thần hoàn chỉnh tôn danh.

	"Ma thuật sư "Không cắt đứt hắn, nụ cười trên mặt không biết lúc nào đã biến mất.

	"Ta cần phức tạp đem kia bốn câu tôn danh niệm đi ra, vẫn là có thể trực tiếp giảng?"Lumian cuối cùng hỏi.

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ tiếng nói nhẹ nhàng nói ra:

	"Trực tiếp giảng, không cần tiếng Hermes cổ, tiếng Cự Nhân chờ khuyết thiếu bảo hộ siêu phàm ngôn ngữ liền không có vấn đề."

	Lumian vô ý thức nhìn quanh một vòng, phát hiện cả phòng đều ảm đạm một chút, ửng đỏ ánh trăng mặc dù có thể xuyên thấu cửa sổ thủy tinh chiếu vào nơi này, nhưng tựa hồ vẫn là nhận một tầng vô hình, cách âm, lệch sâu vải mành cách trở.

	Hắn lập tức đem Franca phiên dịch sau tôn danh hoàn chỉnh thuật lại một lần.

	Nói xong, hắn trông thấy "Ma thuật sư "Nữ sĩ trầm mặc không nói, tựa như biến thành một pho tượng.

	"Cái này có cái gì không đúng sao?"Lumian hỏi dò.

	"Ma thuật sư "Suy tư nhìn về phía hắn nói:

	"Ngươi nói, ngươi là dựa vào lửa giận bộc phát mang tới gần như trạng thái mất khống chế dẫn phát 'Huyết hoàng đế 'Khí tức cộng minh, từ đó tại tam trọng khống chế dưới làm ra có thể đột phá mờ nhạt sương mù che giấu động tĩnh?"

	"Đúng."Lumian hiện tại hồi tưởng lại tình huống lúc đó vẫn như cũ lòng còn sợ hãi, "Bình thường tới nói tâm tình của ta một khi vượt qua hạn độ, liền sẽ nhớ lại Susie nữ sĩ lưu lại ám chỉ, nhưng lúc đó, liền tương ứng hồi ức đều trở nên đứt quãng, khi thì mơ hồ, ám chỉ không thể sinh ra vốn có hiệu quả, kỳ thật, ta mới vừa bị khống chế lúc nếu như không ôm ấp lòng cầu gặp may, trực tiếp nếm thử kích phát 'Huyết hoàng đế 'Khí tức, 'Loki 'Hẳn là không có cách nào chân chính ngăn trở , chờ đến khống chế càng sâu, lại không được, chỉ có thể dựa vào loại này bị động phản ứng. . ."

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ lộ ra như có điều suy nghĩ biểu cảm, không làm đáp lại.

	"Bộ phận này tình huống tồn tại vấn đề?"Lumian trực tiếp hỏi.

	"Ma thuật sư "Khẽ vuốt cằm nói:

	"Bộ phận này chi tiết bản thân không có vấn đề gì, rất hợp lý, là lúc ấy tình huống bình thường phát triển, có vấn đề là ngươi mới thu hoạch được 'Huyết hoàng đế 'Khí tức không bao lâu, cái này vừa vặn liền có đất dụng võ."

	Lumian run lên mấy giây, ngạc nhiên bật thốt lên:

	"Amon đem 'Địa Huyết 'Khoáng thạch nhét vào ta túi áo, chẳng lẽ chính là tiên đoán được ta đêm nay tao ngộ?

	"Thần mục đích là giúp ta?"Kém chút đem ta hại chết hỗ trợ?

	"Khả năng này chỉ là mục đích một trong, hơn nữa không phải Thần mục đích." "Ma thuật sư "Nữ sĩ khẽ thở dài nói, "Là có thể coi là phụ thân của Thần vị kia mục đích."

	Lumian lần nữa sửng sốt:

	"Cực Quang hội 'Tín ngưỡng vị kia? Kế thừa 'Viễn Cổ Thái Dương Thần 'Một nửa di sản vị kia?"

	Không biết tại sao, trong đầu của hắn hồi tưởng lại tiên sinh K điên cuồng cười to:

	Thành kính mới là đường ra duy nhất!

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ nói một mình giống như đáp lại:

	"Ta trước đó tưởng rằng muốn an bài ngươi càng sâu cuốn vào Sauron gia tộc, 'Thiết Huyết Thập Tự hội 'Cùng kỷ đệ tứ cái kia Trier tương quan sự tình, hiện tại xem ra còn có phá hư mặt khác vị kia mưu đồ mục đích. . . . ."

	Gặp Lumian vẫn như cũ không rõ vì sao lại liên lụy đến "Cực Quang hội "Tín ngưỡng vị kia thần linh, "Ma thuật sư "Hướng dẫn kiểu dáng nhắc nhở một câu:

	"Ngươi còn nhớ rõ ngươi lúc đó cảm giác tiếp nhận một tên khác bài Major Arcana ủy thác là bình thường, hợp lý việc nhỏ, không cần nói cho ta biết không?"

	"Nhớ kỹ."Lumian không cảm thấy cái này có vấn đề gì, "Đây đúng là ta phạm sai lầm, nhưng cùng vị kia không có quan hệ gì a, là ta ý tưởng chân thật thể hiện."

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ nở nụ cười:

	"Vừa lúc tại đoạn thời gian kia, ta cùng 'Chính nghĩa 'Tiểu thư không có chạm qua mặt, thế là có tin tức chênh lệch."

	Lumian đột nhiên ngửi được âm mưu hương vị, ánh mắt lấp lóe không ngừng.

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ tiếp tục nói ra:

	"Hai cái trùng hợp chồng lên nhau có lẽ cũng không phải là trùng hợp, ngươi suy nghĩ lại một chút vị kia hoàn chỉnh tôn danh."

	"Nghĩ không ra."Lumian lắc đầu, "Chính nghĩa 'Nữ sĩ làm tâm lý ám chỉ, chỉ có khẩn cầu đến 'Ngu Giả 'Tiên sinh Thiên Sứ che chở mới có thể nhớ tới."

	"Cũng không vội , chờ ngươi có thể hồi tưởng thời điểm tự nhiên có thể minh bạch vấn đề đến từ chỗ nào." "Ma thuật sư "Đơn giản nhắc nhở, "Gặp phải nhiều trùng hợp, nhất định phải độ cao cảnh giác."

	Lumian trịnh trọng gật đầu.

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ chợt trấn an hắn một câu:

	"Cũng không cần quá khẩn trương, càng không cần bài xích cùng tiên sinh K tiếp xúc, lần này, vị kia an bài đến rõ ràng như vậy, chính là nói cho chúng ta biết, Thần biết, Thần đang nhìn, Thần có nghe.

	"Cái này cũng mang ý nghĩa Thần tạm thời là không có ác ý, bằng không, không chỉ có ngươi đã xong đời, ta cũng rất nguy hiểm."

	Lumian gánh vác vấn đề đã rất nhiều, loại này quá cao tầng lần hắn hoàn toàn không để ý tới phiền não, phiền não rồi cũng không có tác dụng gì, dù sao hắn có thể nhất dựa vào chính là "Hội Tarot ".

	Hắn ngược lại dò hỏi:

	"Nữ sĩ, 'Loki 'Bọn họ tín ngưỡng đến tột cùng là vị nào Tà Thần?"

	Biết rõ cái kia Tà Thần lĩnh vực cùng đặc điểm, tương lai mới có thể càng tốt hơn phòng bị cùng đối phó Thần tín đồ.

	"Ma thuật sư "Trầm mặc hơn mấy chục giây, trầm mặc đến Lumian loại này đảm lượng kinh người phi phàm giả cũng nhịn không được tim đập nhanh hơn.

	Rốt cục, nàng thở dài nói:

	"Kỳ thật, ta cho ngươi đề cập qua vị kia Tà Thần."

	"A?"Lumian hoàn toàn không có phương diện này ấn tượng.

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ lại im lặng mấy giây mới nói:

	"Ta nói qua cho ngươi, 'Ngu Giả 'Tiên sinh đang đối kháng với một vị nào đó

	Cổ lão thần linh, kia quan hệ đến tất cả chúng ta kết cục cùng thế giới này phải chăng có thể vượt qua tận thế.

	"Cái kia cổ lão thần linh chính là 'Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn '."

	"Lại là 'Ngu Giả 'Tiên sinh địch nhân. . ."Lumian không nghĩ tới sẽ thu hoạch được dạng này đáp án.

	Có "Ngu Giả "Tiên sinh lạc ấn chính mình. . . Hư hư thực thực bị "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn "Lấy tới thế giới này Aurore. . . Tín ngưỡng "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn " "Loki "Chờ người đem "Thuật gọi hồn "Bán cho Aurore, mang đến đằng sau một hệ liệt tai nạn. . . ."Ngu Giả "Tiên sinh đang đối kháng với "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn ". . . .

	Đủ loại này tin tức trong nháy mắt hiện lên ở Lumian não hải, để hắn cảm giác sắp đan dệt ra một cái đại biểu chân tướng

	Sợi dây nhưng lại còn thiếu mấu chốt bộ phận.

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ suy nghĩ một chút lại nói:

	"Ta còn nói qua cho ngươi, nếu như dùng 'Ngu Giả 'Tiên sinh kia ba đoạn tôn danh bên ngoài miêu tả hoặc là không cử hành nghi thức hướng hắn cầu nguyện, ta không bảo đảm đáp lại chắc chắn là hắn, thậm chí sẽ có vô cùng nguy hiểm tao ngộ.

	"Hiện tại, ta có thể minh bạch cho ngươi đáp án, những tình huống kia, đáp lại ngươi có lẽ là 'Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn '."

	Lấy không chính xác phương thức hướng "Ngu Giả "Tiên sinh cầu nguyện đáp lại có lẽ là "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn ". . . . . Lumian cảm thấy tin tức này lượng thật lớn, đầu của mình đều tựa hồ muốn bạo tạc.

	Bỗng nhiên, hắn phát hiện một chi tiết:

	"Ngu Giả "Tiên sinh tôn danh bên trong "Chấp chưởng hảo vận hoàng hắc chi vương "Cùng Franca phiên dịch "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn "Có điểm giống!

	Nghĩ tới đây, Lumian bỗng nhiên toàn thân băng lãnh. Hắn do dự mấy giây, vẫn là quyết định mở miệng hỏi thăm: "Ngu Giả 'Tiên sinh cùng 'Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn 'Đến tột cùng là quan hệ như thế nào?"

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ hơi có vẻ cười chua xót cười:

	"Ta biết cũng chẳng phải kỹ càng cùng chuẩn xác, lấy một thí dụ chính là, 'Cực Quang hội 'Tín ngưỡng vị kia kế thừa 'Viễn Cổ Thái Dương Thần 'Một nửa di sản về sau, 'Viễn Cổ Thái Dương Thần 'Lấy phương thức nào đó sống lại."

	Lumian đại khái hiểu được, thở phào nhẹ nhõm nói:

	"Cũng có chút giống Aurore cùng Roche. Louise. Sanson quan hệ."

	Đây càng có trợ giúp hắn lý giải.

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ nghe được ngơ ngác một chút.

	Nàng bản năng đưa tay, muốn từ trong hư không lấy ra chút uống, nhưng cuối cùng vẫn nhịn được,

	Lumian đem trọn chuyện lần nữa qua một lần, có chút thống khổ lại rõ ràng không hiểu hỏi:

	"Vị kia Thiên Tôn đến tột cùng muốn làm cái gì? Aurore chỉ là một cái danh sách 7, coi như Roche. Louise. Sanson cùng nàng người nhà là số mệnh tín đồ, cũng không làm được cái đại sự gì a

	"Ma thuật sư "Nữ sĩ lại thở dài:

	"Có lẽ Thần nghĩ gia tốc tận thế đến, muốn cho bình chướng phía ngoài các Tà Thần càng nhiều xâm lấn.

	"Bởi như vậy, 'Ngu Giả 'Tiên sinh vì bảo hộ thế giới này, bảo hộ chúng ta những người này, có thể sẽ từ bỏ đối kháng, để Thiên Tôn hoàn chỉnh trở về."

	Lumian kinh ngạc nghe, trong đầu bỗng nhiên lóe lên một cái ý niệm trong đầu:

	"Ngu Giả "Tiên sinh nếu là từ bỏ đối kháng "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn", sẽ có dạng gì kết cục?

	"Ma thuật sư "Không có lại tiếp tục cái đề tài này:

	"Càng nhiều tin tức hơn ta hiện tại cũng không thể nói cho ngươi, tóm lại, truy sát 'Loki 'Những người kia, đã là ngươi tư nhân cừu hận, cũng là chúng ta 'Hội Tarot ' công cộng nhiệm vụ, ngươi nếu là có nắm chắc, liền tự mình động thủ, nếu như không có, tùy thời tìm ta tìm cái khác bài Major Arcana hỗ trợ, phải trình độ lớn nhất thanh lý mất Thiên Tôn nanh vuốt."

	Nói đến đây, vị nữ sĩ này đứng lên, gian phòng bên trong bỗng nhiên toát ra chấm chấm đầy sao.

	Cái này khiến Lumian phảng phất đi tới mênh mông tinh không sáng chói.

	Những cái kia ngôi sao không ngừng chuyển động, tựa hồ tại tỏ rõ lấy cái gì, "Ma thuật sư "Nữ sĩ ngóng nhìn chỉ chốc lát sau nói:

	"Xác thực xem bói không ra phục sinh sau 'Loki 'Ở nơi nào, có cái gì thân phận, mà những người khác còn thiếu đầy đủ tin tức.

	"Chờ 'Hela 'Chỉnh lý tốt tương ứng tư liệu, ngươi gửi một phần cho ta."

	. . . .

	PS: Chúc mọi người Trung thu khoái hoạt, tháng chín cuối cùng hai ngày cầu nguyệt phiếu ~

	PS2: Cảm tạ nắng ấm 1314 khen thưởng bạch ngân minh, cũng cảm tạ hắn một chút đưa vào nhanh ba vạn vé, mặc kệ tháng này có hay không nguyệt phiếu thứ nhất, ta ngày mùng 1 tháng 10 đều thêm chương một chương ~

	. . . .




