




Chương 132 : Tiến triển tại một bên khác (ngày cuối cùng cầu nguyệt phiếu)


Chương 132: Tiến triển tại một bên khác (ngày cuối cùng cầu nguyệt phiếu)

	Anthony. Reid cái này bộ dáng nam tử trung niên "Bác sĩ tâm lý "Nhìn xem Lumian tiếu dung, như có điều suy nghĩ nói ra:

	"Biểu hiện của ngươi nói cho ta, việc này cùng ngươi có nhất định quan hệ."

	F*ck, cái này cũng có thể nhìn ra được? Lumian cảm thấy mình tiếu dung biểu cảm cùng tứ chi động tác đều rất bình thường, trả lời không tính sáng chói, nhưng cũng không có vấn đề gì a.

	Anthony. Reid tiến một bước nói ra:

	"Ngươi vừa rồi tiếu dung cùng động tác đều mang chút đắc ý."Mà ngươi bây giờ phản ứng nói cho ta, chuyện này cùng quan hệ của ngươi còn rất sâu."

	Không "Đọc tâm "Cũng có thể nhìn ra được sao? Lumian lúc này mới phát hiện chính mình cho rằng không có vấn đề biểu cảm cùng động tác tại "Bác sĩ tâm lý "Trong mắt chưa hẳn không có giấu giếm tin tức gì.

	Anthony. Reid bình tĩnh nói ra:

	"Ta nói thẳng ra ta giải đọc kết quả là nói cho ngươi, về sau gặp được bác sĩ tâm lý', muốn nói láo thời điểm, tốt nhất sớm ấp ủ tốt cảm xúc, đem chuẩn bị giảng thuật sự tình ở trong lòng mô phỏng một lần, xem như thật mà đối đãi.

	"Phố Blouses Blanches khí tức kỳ quái sự tình, nếu như ngươi không muốn nói, có thể không cần nói cho ta, ta hiện tại cũng không có gì tinh lực sưu tập phương diện này tình báo bán lấy tiền."

	Lumian trở về chỗ dưới Anthony lời nói, khẽ gật đầu một cái, ngược lại hỏi:

	"Tướng quân Philippos sự tình ngươi tra được thế nào, cần chúng ta hỗ trợ sao?"

	Anthony. Reid nhìn quanh một vòng, gặp thời gian điểm này không có gì khách trọ lui tới tại đại sảnh, mà Fels phu nhân cách xa nhau khá xa, mới thấp giọng nói ra:

	"Tướng quân Philippos quả phụ, hài tử cùng hắn còn sống lúc tới hướng mật thiết nhất mấy người bằng hữu, trước mắt đều nhìn không ra có vấn đề gì, trải qua rất bình thường sinh hoạt.

	"Nhưng ta phát hiện, tướng quân Philippos quả phụ mỗi quý đều sẽ hướng một cái tên là 'Người tìm mộng ' từ thiện tổ chức hiến cho một số tiền lớn, tổng cộng quyên tặng tiền mặt đã không sai biệt lắm tương đương nhà bọn hắn bên ngoài tài sản một nửa."

	"Rất khẳng khái a."Lumian suy nghĩ một chút nói, "Kia 'Người tìm mộng 'Là cái dạng gì từ thiện tổ chức?"

	Anthony. Reid hồi đáp:

	"Đây là ta tiếp xuống điều tra phương hướng, trước mắt chỉ biết là tôn chỉ của bọn hắn là vì đến đây Trier truy tìm mộng tưởng nhưng lại tạm thời lâm vào khốn cảnh ưu tú người trẻ tuổi cung cấp nhất định trợ giúp, không thuộc về hai đại giáo hội, cũng không phải chính phủ thiết lập, là tư cách cá nhân từ thiện tổ chức, chủ yếu tại xã hội thượng lưu quyên tiền."

	Lumian cười cười dùng trào phúng giọng điệu dặn dò:

	"Ngươi điều tra 'Người tìm mộng 'Thời điểm cẩn thận một chút, đương nhiên, không cẩn thận cũng không quan hệ, chí ít ta đã biết, ngươi nếu là đột nhiên mất tích, hoặc là thần bí tử vong, vấn đề đại khái suất đến từ cái kia từ thiện tổ chức."

	Anthony. Reid sờ lên chính mình màu vàng nhạt tấc phát:

	"Yên tâm, ta người này nhát gan, sợ chết, nghe được tiếng súng đều sẽ trốn đi, thật muốn ngửi được khí tức nguy hiểm sẽ không kéo không xuống mặt hướng ngươi xin giúp đỡ, lại nói, bản thân cái này cũng là ngươi đã đáp ứng ta sự tình."

	Không đợi đáp lại, hắn ngược lại nói ra:

	"Guillaume. Bénet phu nhân một mực ở tại thư viện khu sân thượng phố số 20, không có nếm thử dọn đi.

	"Ta đón mua chung quanh một chút người bình thường, bọn họ gần nhất cho ta phản hồi là, thỉnh thoảng sẽ có thần bí nam tử thừa dịp bóng đêm bái phỏng vị phu nhân kia, hư hư thực thực đang trộm tình."

	Vị kia "Gia vị mỹ nhân "Paulina. . . . . Nàng chạy trốn tới sân thượng sau phố không có dọn đi, nói rõ nàng thu được mới cảm giác an toàn, kết hợp chung quanh các bạn hàng xóm lời đồn đại, nàng đại khái suất đã cùng "Tội nhân "Tổ chức Bouvard. Pompeo một lần nữa thành lập liên hệ. . . . . Lumian lần nữa lộ ra tiếu dung:

	"Để ngươi gián điệp nhóm tổng kết lên đồng bí nam tử bái phỏng quy luật, như vậy chúng ta mới có thể càng thêm chuẩn xác tróc gian."

	Phải trực tiếp bắt lấy "Tội nhân "Tổ chức liên lạc viên Bouvard. Pompeo!

	Cứ như vậy, Lumian mới có cơ hội khóa chặt "Tội nhân "Tổ chức, tìm tới Roche. Louise. Sanson người nhà nhóm.

	Hắn nguyên bản hi vọng chính là từ Sanson cái họ này tới tay, thậm chí đem đã từng tham tuyển khu chợ quốc hội nghị viên Jacques. Sanson trở thành hàng đầu mục tiêu, nhưng về sau hắn phát hiện, Sanson là Entis một cái thế gia vọng tộc, người mang họ này rất nhiều, mà Jacques. Sanson gia đình quan hệ đối lập nhau đơn giản, bên ngoài không có vấn đề gì, chưa xuất hiện em gái, con gái các loại thân thuộc mất tích sự tình.

	Quanh đi quẩn lại, Lumian tạm thời vẫn là chỉ có thể điều tra "Tội nhân "Cái này tín ngưỡng số mệnh tổ chức, lấy tìm ra cùng Aurore thân thể nguyên chủ có quan hệ người.

	Hắn cảm thấy "Loki "Chờ người để mắt tới Aurore chuyện này còn có một số bí ẩn, cũng không thể là vị kia "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn "Trực tiếp hạ xuống thần dụ để "Loki "Bọn họ dẫn đạo "Muggle "Đối chính nàng sử dụng "Thuật gọi hồn "A?

	Cái này không chỉ có không phù hợp thần linh thân phận cùng vị cách, hơn nữa "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn "Đang cùng "Ngu Giả "Tiên sinh kịch liệt đối kháng trạng thái cũng không đến mức tốt như vậy.

	Mặt khác, Aurore khẳng định không có tham dự qua "Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ hiện thực tụ hội, mượn nhờ "Bí ẩn "Lực lượng mới có thể tiến nhập "Dạ chi quốc "Cung điện cổ xưa bên trong, "Loki "Lấy cái gì nhìn ra thân thể nàng nguyên chủ là tín đồ Tà Thần?

	Lumian cảm thấy hoặc là Aurore rất sớm đã thụ Roche. Louise. Sanson còn sót lại ý chí bối rối, tìm "Ta có người bằng hữu "Làm qua trị liệu, tiết lộ bí mật, từ đó bị để mắt tới, hoặc là "Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ mấy vị kia hạch tâm thành viên bên trong có ai cùng "Tội nhân "Tổ chức quan hệ mật thiết, ngẫu nhiên biết Roche. Louise. Sanson sự tình.

	Anthony. Reid gặp Lumian có thể kềm chế nội tâm vội vàng, kiên nhẫn chờ lấy bái phỏng Guillaume. Bénet vị phu nhân kia thần bí nam nhân lưu lại càng nhiều manh mối, liền tán thưởng gật đầu.

	Đại lộ la Marché, phòng khiêu vũ Bal Brise.

	Lumian vừa tới đến đầu bậc thang, liền trông thấy Sarkota chờ ở nơi đó.

	"Lão đại trên lầu."Sarkota đè ép tiếng nói nói.

	Hắn theo Nam tước Brignais một đoạn thời gian rất dài cũng không biết đảng Savoie lão đại là ai , chờ đổi thành Ciel làm phòng khiêu vũ Bal Brise chủ nhân, lão đại đã tự mình đến nơi này hai lần!

	Lão đại tới làm cái gì? Lumian đem hai ngày này phát sinh sự tình ở trong lòng nhanh chóng qua một lần, đại khái có chút ngọn nguồn.

	Hắn lên tới lầu hai, trông thấy người mặc trang phục chính thức nhưng chưa đánh nơ Gardner. Martin chính chậm chạp thưởng thức cà phê.

	"Ngươi đã đi đâu?"Gardner. Martin để ly xuống, mỉm cười hỏi.

	Lumian thản nhiên trả lời:

	"Tìm tình báo con buôn Anthony. Reid hàn huyên trò chuyện, ta trước đó ủy thác hắn một cái nhiệm vụ, giúp ta nhìn chằm chằm Guillaume. Bénet, cũng chính là ta mới vừa xử lý cừu nhân kia quả phụ, nhìn nàng một cái sẽ tiếp xúc người nào.

	"Ta tin tưởng Guillaume. Bénet sau lưng có một cái tín ngưỡng Tà Thần tổ chức bí ẩn."

	Gardner. Martin cười cười nói:

	"Một cái đều không muốn buông tha a? Ngươi so ta cho rằng càng thêm tàn nhẫn, ừm, đối phó tín ngưỡng Tà Thần tổ chức bí ẩn, có thể thích hợp mượn nhờ phía chính phủ lực lượng."

	Không đợi Lumian đáp lại, hắn hỏi lần nữa:

	"Ngươi tối hôm qua cảm ứng được một cỗ ngang ngược khí tức kinh khủng sao?"

	Lumian thành thật gật đầu: "Cảm ứng được."Ngay tại hiện trường. . . .

	Hắn hồi tưởng hạ thân thể của mình cùng "Huyết hoàng đế "Khí tức cộng minh lúc trạng thái, lại bổ hai câu:

	"Lúc ấy, máu của ta giống như đều muốn bắt đầu cháy rừng rực.

	"Ta vốn là muốn đi khí tức truyền tới địa phương nhìn xem, nhưng phi phàm giả phía chính phủ nhanh hơn ta, phong tỏa phố Blouses Blanches."

	Gardner. Martin đối Lumian thành thật rất hài lòng: "Chờ phi phàm giả phía chính phủ chằm chằm đến chẳng phải gấp, ngươi đến phố Blouses Blanches số 6 nhìn xem, cũng có thể phát hiện chút gì."

	"Được."Lumian đáp ứng phi thường sảng khoái.

	Trở lại phạm tội hiện trường cũng là một kiện chuyện thú vị.

	Đêm khuya, phố Blouses Blanches số 3, nhà trọ 601, Franca gian phòng bên trong.

	Vị này "Hoan Du ma nữ "Ngồi đang đánh chữ cơ cùng vô tuyến điện thu phát báo cơ bên cạnh , vừa nhìn nhận được tin tức , vừa ngồi đối diện tại chính mình bên giường Jenna nói:

	"Sự tình đại khái chính là, Ciel vừa tìm được một cái cừu nhân, tên kia là 'Chiêm bặc gia 'Đường tắt danh sách 5 'Bí Ngẫu đại sư', cục 8 thành viên, lại âm hiểm lại lợi hại, không chỉ có phát hiện chúng ta quan sát, hơn nữa còn đảo ngược theo dõi chúng ta, tập kích chúng ta. . . . ."

	Franca bỏ bớt đi "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Bộ phận, đem trọn chuyện nói một lần.

	Tại cố sự này bên trong, "Hela " thân phận là thông qua cái nào đó thần bí học tụ hội trả tiền mời tới lợi hại phi phàm giả.

	Nói xong lời cuối cùng, Franca dang xuống tay nói:

	"Ta lúc ấy hôn mê đi, không biết cái gì khủng bố ngang ngược khí tức , chờ ta tỉnh lại, chúng ta đều chuyển dời đến lòng đất, cái kia danh hiệu 'Loki ' 'Bí Ngẫu đại sư 'Đã chết, Ciel ngay tại đốt thi thể của hắn, vị nữ sĩ kia ở bên cạnh nhìn xem."

	Jenna bị "Bí Ngẫu đại sư " năng lực cùng biểu hiện hù đến, nắm thật chặt thân thể, cảm thấy ngày mùa hè ban đêm đều lạnh như băng mấy phần.

	Franca thấy thế, thừa cơ nói ra: "Còn có càng khủng bố!"

	Nàng đem có thể giảng đều đơn giản nói một chút, nghe được Jenna lưng phát lạnh, không tự giác hướng Franca phương hướng xê dịch mấy bước.

	"F*ck, các ngươi còn làm qua cái gì là ta không biết?"Jenna dùng thô tục cho mình tráng lên gan.

	"Không phải chúng ta, là Ciel!"Franca đang muốn nói lại chút khủng bố sự kiện, vô tuyến điện thu phát báo cơ liền có tin tức tiến đến.

	Bộ kia phức tạp phân tích cơ tự động phiên dịch, thông qua kết nối máy móc máy đánh chữ phun ra một trang giấy.

	Franca cầm lấy xem xét, phát hiện đến từ "007 ": "Hidden Blade', ngươi biết khu chợ tối hôm qua khí tức khủng bố là chuyện gì xảy ra sao?"

	Franca đùng đùng đánh ra chữ cái, trở về cái này phong điện báo:

	"Ta cũng không phải khu chợ người, ngươi thế nào cảm giác ta sẽ biết?"

	"007 "Rất nhanh hồi phục:

	"Ngươi cung cấp cho ta tình báo, để cho ta giúp một tay, tuyệt đại bộ phận đều tại khu chợ, hoặc là cùng khu chợ mật thiết liên quan, ngươi gần nhất hơn nửa năm nếu là không tại khu chợ, ta đem đầu cho ngươi làm bồn cầu!"

	Franca cười khan hai tiếng, tại Jenna trong ánh mắt trả lời:

	"Việc này đi, ta còn thực sự biết tình huống.

	"Nhưng bây giờ không thể nói cho ngươi, chờ lần sau tụ hội ngươi sẽ biết."

	Franca cùng "007 "Giao lưu thời điểm, Lumian ngay tại khách sạn Coq Doré phòng 207 nghỉ ngơi.

	Hắn tạm thời không có đi tìm vai trò cơ hội, bởi vì hắn mặc dù đạt được "Hela "Nữ sĩ trị liệu, thoát khỏi gần như mất khống chế trạng thái, thân thể cũng tại buổi sáng sáu giờ tự động phục hồi như cũ

	, nhưng tinh thần còn lưu lại một chút vấn đề nhỏ, cần thời gian cùng nghỉ ngơi đến một chút vuốt lên, hơn nữa, hắn còn phải chờ đợi "Hela "Nữ sĩ gửi đến "Ngày Cá tháng Tư "Những cái kia những tổ viên "Khẩu cung ".

	Nhanh đến rạng sáng lúc, cái kia thuần bạc trắng chế thành giống như khô lâu đầu cắn thật dày một chồng trang giấy từ trong bóng tối hiện lên ra tới.

	. . . .

	PS: Ngày cuối cùng cầu nguyệt phiếu ~

	PS2: Nói rằng ngày nghỉ đổi mới kế hoạch, văn học mạng tác giả loại trừ tết xuân, không có ngày nghỉ thuyết pháp, vẫn là giống như bình thường, bình thường hai canh, hai ngày cuối tuần đơn càng, cho nên, hôm nay chỉ có một chương này, nhưng ngày mai muốn cảm tạ nắng ấm cảm tạ bỏ phiếu các vị, sẽ thêm chương một chương, cũng chính là hai canh, chương 1: Tại 0 giờ 5 phút, chương 2: Là mười hai giờ rưỡi trưa, đương nhiên, nếu có nguyệt phiếu thứ nhất, còn sẽ có một chương thêm chương ~

	. . . .




