




Chương 133 : Thuần túy ác (thêm chương cầu tháng mười giữ gốc nguyệt phiếu)


Chương 133: Thuần túy ác (thêm chương cầu tháng mười giữ gốc nguyệt phiếu)

	Lumian nói tiếng cám ơn, tiếp nhận kia chồng trang giấy, nhóm lửa đèn đất đèn, nhanh chóng xem lên "Khẩu cung ".

	"Hela "Đã hoàn chỉnh đọc qua, tại một chút tin tức trọng yếu bên trên làm đánh dấu, cái này hữu hiệu tiết kiệm Lumian thời gian, hơn nữa, hắn đối "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Quá khứ sự tình còn không phải hiểu như vậy, thật nếu để cho hắn chọn lựa, chưa hẳn có thể rất chuẩn xác mà nắm chặt ở điểm mấu chốt.

	Trải qua gần một giờ xem Lumian đối chỉnh thể tình huống có đại khái lý giải:

	"Ngày Cá tháng Tư 'Thành viên không nhiều, tự mình tụ hội cùng đùa ác tần suất cũng không cao lắm, hoạt động khu vực chủ yếu tại ba cái địa phương, một là Trier, hai là Finnebot vương quốc địa bàn tỉnh duyên hải Gaya, ba là Nam đại lục West Balam;

	"Tham dự qua Trier tụ hội hạch tâm thành viên có 'Loki, 'Ta có người bằng hữu 'cùng' bà điên ";

	"Tại tỉnh Gaya cảng Santa nghi thức cầu biển bên trên làm qua đùa ác có 'Người ngâm thơ rong, 'Ultraman, "Bà điên 'cùng' ngày Cá tháng Tư 'Tiểu tổ bị lợi dụng bộ phận thành viên, tại tỉnh Gaya thủ phủ nắm lai ngươi kích động quá mức sinh viên du hành có 'Người ngâm thơ rong 'cùng' Ultraman '. . . . .

	"Tham dự Nam đại lục West Balam đùa ác hoạt động hạch tâm thành viên có 'Hisoka 'cùng' bà điên ';

	"Tại 'Ngày Cá tháng Tư 'Tiểu tổ tại Trier cử hành một lần tự mình tụ hội bên trong, "Loki 'Đã từng dùng nói đùa giọng điệu đề cập qua hắn kế thừa một tọa cổ bảo;

	"Tại Trier mặt khác một lần tụ hội bên trong, 'Ta có người bằng hữu 'Phát sinh linh cảm, muốn thôi miên một ít khoa tâm thần bác sĩ, để chính bọn hắn nghĩ ra "Thông qua phá hư não thùy trán đến trị liệu một ít bệnh tâm thần phương án. . . . .".

	Susie nữ sĩ chỉ trích cái kia tràn ngập ác ý, sẽ để cho bệnh nhân vĩnh viễn "Bình tĩnh " phương án trị liệu lại là "Ta có người bằng hữu " đùa ác. . . . . Cũng thế, chỉ có đến từ một thế giới khác hắn mới có thể nhảy qua trước mặt suy đoán, trực tiếp cho ra như vậy một cái mạch suy nghĩ. . . .

	Hắn mục đích cũng chỉ là muốn nhìn một chút thế giới này khoa tâm thần bác sĩ có hay không ngu xuẩn như vậy, cố chấp cùng ti tiện, nghĩ chế tạo cùng một chỗ đủ để lưu danh y học sử hoang đường bi kịch. . . . Kia mấy chục trên trăm vị triệt để bình tĩnh mất đi "Linh hồn " bệnh nhân vĩnh viễn nghĩ không ra bọn họ bi thảm tao ngộ bắt nguồn từ một trận không có chút nào nhân tính đùa ác. . . . .

	"Loki "cùng" ta có người bằng hữu "Bọn họ so ta tưởng tượng đến còn muốn xấu. . . Lumian nhìn qua "Khẩu cung " một trang cuối cùng, không tự chủ được lắc đầu.

	Hắn cho là mình tại lang thang thời điểm đã thấy được nhân loại ác nhất một mặt —— vì ăn chút gì, vì thoát khỏi khốn cảnh, vì phát tiết cảm xúc, có người mưu sát cái khác kẻ lang thang, có người thừa dịp đồng bạn ngủ, đem hắn bán cho quặng mỏ, có người dụ dỗ trên đường tiểu hài, có người ức hiếp chung quanh nhỏ yếu dùng đủ loại phương thức nhục nhã bọn họ, có người kéo bè kéo cánh, mỗi ngày xua đuổi cái khác kẻ lang thang, mặc kệ bọn họ chết sống.

	Nhưng bây giờ, Lumian phát hiện, này mấy ác cùng "Loki", "Ta có người bằng hữu "Chờ "Ngày Cá tháng Tư "Hạch tâm thành viên ác so ra, rõ ràng kém cấp độ, cũng không đủ thuần túy.

	"Thâm Uyên ác ma nhìn thấy bọn họ, đều phải hô một tiếng giáo phụ, bản đường cha xứ cùng bọn họ so ra, đều gọi được thánh nhân."Lumian lầu bầu một câu, trong đầu phóng hỏa đốt đi những người này một lần lại một lần.

	Hắn thở hắt ra, từ này mấy "Khẩu cung "cùng" Hela "Nữ sĩ đánh dấu bên trong rút ra lên tin tức hữu dụng:

	"Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn 'Chí ít có tám tên thành viên hư hư thực thực chết bởi 'Ngày Cá tháng Tư 'Tiểu tổ trực tiếp hoặc gián tiếp đùa ác. . . -

	" "Ta có người bằng hữu 'cùng' Loki đồng dạng, tham gia tại Trier mỗi một lần tự mình tụ hội, nhưng chưa từng đi Finnebot vương quốc tỉnh Gaya cùng West Balam, điều này nói rõ hắn hẳn là cũng ở tại Trier. . . . .

	"Đồng dạng 'Người ngâm thơ rong 'cùng' Ultraman 'Hư hư thực thực tại Finnebot tỉnh Gaya, 'Hisoka 'Ở vào Nam đại lục West Balam. . . . .

	"Mỗi cái địa phương tự mình tụ hội, 'Bà điên 'Đều có tham dự, mà tự mình tụ hội đều là ước định cẩn thận về sau, trong một tháng liền cử hành, điều này nói rõ 'Bà điên 'Có cùng loại 'Truyền tống ' năng lực hoặc là vật phẩm. . .

	"Loki 'Kế thừa cổ bảo cái này trò đùa cùng mộng cảnh của hắn ăn khớp, có lẽ có thể từ toà kia cổ bảo ngoại hình tới tay, tra ra 'Loki ' hạ lạc. . . . .

	"Ta có người bằng hữu 'Trên tụ hội biểu hiện ra phong phú kiến thức y học, hơn nữa không vỏn vẹn cực hạn tại tâm sửa sang lĩnh vực. . . . . Hắn hoặc là xuyên qua trước là lợi hại toàn khoa bác sĩ, hoặc là chiếm cứ thân thể là tư thâm y sư, dạng này người, bình thường ngụy trang thân phận có thể hay không chính là một bác sĩ? Hắn đã có điều kiện cùng năng lực đóng giả, còn có thể nhờ vào đó kiếm lấy đại lượng tiền tài. . . . .

	"Người ngâm thơ rong 'Thích nhất sưu tập Russel đại đế nhật ký, dùng các loại phương thức chế giễu, quyển kia « Russel đại đế bí lục » có thể hay không chính là hắn viết?

	"Ultraman 'cùng' Hisoka 'Tại tụ hội lúc đều đối lập nhau điệu thấp, không có lưu lại cái gì đáng đến suy nghĩ chi tiết. . . . ."

	Lumian căn cứ những tin tức này, sơ bộ quyết định kế tiếp truy xét phương hướng.

	Một là tìm ra "Loki "Trong mộng toà kia cổ bảo, hai là từ bác sĩ ngành nghề bắt đầu, nhìn có thể hay không phát hiện "Ta có người bằng hữu " manh mối, ba là chờ lần sau tụ hội xác nhận qua nghiên cứu hội hiện hữu thành viên bên trong không có « Russel đại đế bí lục » tác giả, lại truy tìm nguyên tác.

	Đến mức mấy vị khác , chờ xử lý xong này mấy, có càng nhiều thu hoạch, suy nghĩ thêm bọn họ.

	Lumian lập tức triệu hoán lên "Thỏ uyên bác", để nó đem những tài liệu này dò xét một lần, gửi cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ.

	"Đây là?"Jenna nhìn xem từ trong bóng tối nổi lên thuần bạc trắng xương đầu, có chút không dám nhìn thẳng đối phương trong hốc mắt tái nhợt hỏa diễm.

	Franca hơi có vẻ cười xấu hổ nói:

	"Đây là vị kia lợi hại nữ sĩ Người đưa tin, nàng giúp chúng ta chỉnh lý tốt những tòng phạm khẩu cung."

	Franca nắm lấy khô lâu đầu trong mồm cắn thật dày trang giấy, không muốn để cho Jenna nhìn thấy trực tiếp tư liệu.

	Vậy sẽ bại lộ "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "!

	Jenna nhìn qua tan biến tại trong bóng tối thuần bạc trắng xương đầu, đã mờ mịt lại hiếu kỳ mà hỏi thăm:

	"Cái gì là Người đưa tin?"

	"Thì tương đương với thần bí học thế giới người đưa thư, thuộc về tư nhân người đưa thư."Franca đơn giản giải thích nói.

	Jenna đem ánh mắt dời về phía Franca: "Ngươi có sao?"

	Franca nhất thời trầm mặc:

	"Cái này nhất định phải đặc biệt đường tắt đến đặc biệt danh sách mới có thể có được, hoặc là có bọn họ cung cấp trợ giúp."

	"A, ngươi không có a. . . . .". Jenna giải đọc ra Franca trong lời này ý tứ chân chính.

	Nàng rất là hướng về mà hỏi thăm:

	"Ma nữ 'Đường tắt đạt được danh sách mấy mới có thể có Người đưa tin?"Franca lại một lần trầm mặc:

	"Đến ta biết danh sách 4 đều không có. "Trả lời xong, nàng nhỏ giọng thầm thì lên:

	"Ngươi khiêu khích năng lực đều có thể chuyển 'Thợ săn 'Đường tắt."

	Jenna cười khẽ một tiếng, hồi tưởng hạ nói:

	"Lần trước giúp Ciel nhìn Linh giới sinh vật tư liệu lúc, ta giống như có ngắm đến mấy loại Linh giới sinh vật đánh dấu có 'Thích hợp làm Người đưa tin 'Dạng này miêu tả, chúng ta có hay không biện pháp đưa chúng nó triệu hoán đi ra, ký kết Người đưa tin khế ước?"

	"Không được, ách, cũng không phải không được."Franca bỗng nhiên nghĩ đến có thể mượn nhờ "Ngu Giả "Tiên sinh uy năng triệu hoán Linh giới sinh vật, cũng mời Thần làm khế ước người chứng kiến, tựa như Ciel làm khế ước năng lực một dạng.

	Gặp Franca rơi vào trầm tư, Jenna yên tĩnh chờ đợi, không nói gì.

	Sau một lúc lâu, Franca chậm chạp gật đầu:

	"Ta nghĩ đến một cái phương pháp, quay đầu thử xuống được hay không."

	Nàng lập tức đối Jenna nói:

	"Ta đến chỉnh lý này mấy khẩu cung, ngươi cũng không cần thức đêm, sáng mai còn muốn đi Ancienne Cage à Pigeons đâu."

	Jenna không có nhiều hỏi, rời đi Franca phòng ngủ.

	Franca thở phào một cái, lột xuống vừa mới tiến tới một phong điện báo.

	Cái này đồng dạng đến từ "007 ":

	"Hidden Blade', ngươi chừng nào thì từ khu chợ dọn đi a?

	"Từ khi ngươi lại tới đây, các loại phá sự liền một cái tiếp một cái, ta đều nhanh thật 007, ta hoài nghi ngươi là hành tẩu tai nạn đầu nguồn!"

	"Phi!"Franca gắt một cái, tự nhủ, "Là vấn đề của ta sao? Là Ciel!"

	Từ khi Lumian đi vào khu chợ, cuộc sống của nàng cũng không giống trước đó như vậy nhàn nhã.

	"Loki "Sự tình vừa mới lắng lại, trên da nhỏ bé vết nứt còn không có hoàn toàn phục hồi như cũ, nàng xế chiều ngày mai lại phải đi thị trấn Trocadéro, tiếp xúc quán cà phê Red House tiệc tùng nữ tính sung sướng người tham dự cùng vị kia hư hư thực thực Ma Nữ giáo phái thành viên nữ tử.

	Chín giờ sáng nhiều, kết thúc rèn luyện ăn sáng xong Lumian phát hiện chính mình khó được nhàn rỗi xuống dưới.

	"Thiết Huyết Thập Tự hội "Bên kia, phải đợi đợi Foulkner. Sauron lần tiếp theo triệu hoán; "Tội nhân "Tổ chức phương hướng, nhất định phải kiên nhẫn sưu tập tình báo, không kinh động ngẫu nhiên tới bái phỏng nam tử thần bí; Hugues. Artois liên quan, Anthony. Reid sẽ phụ trách, còn chưa tới cần hắn hỗ trợ trình độ; đối "Hội Bliss " truy xét, hắn tạm thời không tiện lại âm thầm theo dõi Franca, bởi vì đối phương muốn tiếp xúc Ma Nữ giáo phái người; "Loki " cổ bảo cùng "Ta có người bằng hữu " manh mối, điều tra phương hướng là có, nhưng còn thiếu chân chính điểm nhập khẩu.

	Lumian nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy trước mắt có thể làm lại nhất việc là đóng vai "Phóng hỏa gia", nhưng khu chợ đang ở tại mẫn cảm kỳ, không biết bao nhiêu người cao vị nhìn chằm chằm, hắn đến tìm kiếm đầy đủ bảo hiểm cơ hội.

	Nếu không lợi dụng thời gian rảnh nhàn cho tiên sinh K báo cáo xuống công tác, hỏi một chút hắn có hay không thích hợp đóng vai "Phóng hỏa gia " nhiệm vụ cho ta làm. . . . . Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, đi ngang qua ở vào phố Anarchie mặt khác một bên phòng khiêu vũ Gristmill.

	Đây coi như là sản nghiệp của hắn, trước mắt giao cho thợ săn tiền thưởng Lugano. Castano cùng đảng Savoie Louis đang quản sửa sang.

	Lumian suy tư mấy giây đi vào phòng khiêu vũ Gristmill.

	Lúc này, nhà này phòng khiêu vũ còn chưa mở cửa kinh doanh, mỗi vị nhân viên phục vụ đều cung kính hướng Lumian vấn an nhưng lại không dám tới gần.

	Lumian rất nhanh nhìn thấy Lugano. Castano, vị này ngũ quan đoan chính, mày rậm mắt to, dáng người khôi ngô thợ săn tiền thưởng vẫn là mặc kia thân tiện nghi trang phục chính thức, mang theo màu đen mũ dạ.

	Hắn cầm một quyển tạp chí, cười đón lấy Lumian: "Lão đại, sao ngươi lại tới đây?"

	Lumian không có trả lời, ánh mắt dừng lại ở Lugano trên tay:

	"Ngươi đang nhìn cái gì tạp chí?"

	"« y học cơ sở »."Lugano lấy lòng phô bày ra tay bên trong thư tịch.

	Y học cơ sở. . . . . Lumian động dưới lông mày: "Ngươi thấy thế nào loại sách này?"

	Nếu như là « cấp cứu sổ tay », hắn còn có thể lý giải. Lugano vẻ mặt tươi cười hồi đáp:

	"Ta hạ cái danh sách chính là 'Y sư', mặc dù ma dược sẽ trực tiếp ban cho ta tương ứng phi phàm năng lực, nhưng nắm giữ kiến thức y học nhiều, hẳn là có thể trợ giúp ta càng tốt hơn phát huy năng lực, hơn nữa, ta còn muốn đóng giả thành chân chính bác sĩ kiếm tiền."

	Chó ngáp phải ruồi đóng vai pháp. . . . ."Y sư ". . . . . Lumian trong lòng hơi động, mở miệng hỏi:

	"Ngươi nghe nói qua cắt bỏ não thùy trán giải phẫu sao?"

	. . . .

	PS: Cảm tạ nắng ấm tháng trước khen thưởng cùng bỏ phiếu, cảm tạ tháng trước đặt mua cùng bỏ phiếu mỗi một vị bằng hữu, đây là thêm chương, mười hai giờ rưỡi trưa còn có một chương, cầu tháng mười giữ gốc nguyệt phiếu, hiện tại chính là gấp đôi kỳ, không cần giữ lại ~

	. . . .




