




Chương 134 : Hành hình trận (cầu tháng mười giữ gốc nguyệt phiếu)


Chương 134: Hành hình trận (cầu tháng mười giữ gốc nguyệt phiếu)

	Lugano cảm thấy kỳ quái nhìn Lumian một chút: "Ngươi cũng nghe nói cái này giải phẫu a?"

	Vô ý thức đáp lại về sau, hắn chất lên tiếu dung:

	"Không hổ là ngài, học thức uyên bác, yêu thích rộng khắp, liền loại này tuyến ngoài cùng giải phẫu đều biết."

	"Xem ra ngươi hiểu rất rõ."Lumian lướt qua Lugano lấy lòng.

	Lugano nhanh chóng gật đầu:

	"Ta tại mấy quyển trong tạp chí thấy qua, có y sư cho rằng loại giải phẫu này bản chất là phá hư bệnh nhân đại não, mà lại là không thể nghịch, nói cách khác, nó nhìn như chữa khỏi người bệnh bệnh điên, lại làm cho hắn trở nên đần độn, vĩnh viễn bình tĩnh, đã không còn ba động tâm tình.

	"Bọn họ cảm thấy nếu như không cần loại giải phẫu này trị liệu, bệnh điên còn có hi vọng thông qua những phương pháp khác chuyển tốt, chỉ khi nào đần độn, liền rốt cuộc không có khả năng chữa khỏi."

	Entis vẫn là có không ít bác sĩ học thuật trình độ cao lại có can đảm giảng nói thật, đạo đức nghề nghiệp cũng không sai. . . Lumian âm thầm gật đầu.

	Xác nhận Lugano đối y học giới có nhất định hiểu rõ về sau, hắn nói chuyện phiếm giống như hỏi:

	"Gần nhất có cái gì kỳ quái y học án lệ sao?"Lugano cẩn thận hồi tưởng một trận, chậm chạp lắc đầu nói:

	"Không có gì kỳ quái."

	Lumian đang muốn đổi một vấn đề, Lugano lại bổ sung:

	"Thật muốn nói kỳ quái, gần nhất phạm vi nhỏ lưu hành một cái dân tục ngược lại là rất kỳ quái."

	"Cùng y học tương quan dân tục?"Lumian phẩm đọc lên Lugano trong lời nói cất giấu ý tứ.

	Mái tóc xù mắt nâu Lugano cười hồi đáp: "Xem như thế đi.

	"Đại khái chính là một đám Trier thị dân cảm thấy tử hình phạm nhân chảy xuống huyết dịch mang theo sinh mệnh cuối cùng cứng rắn nhất lực lượng, nếu như dùng bánh mì dính một chút ăn, có thể trị liệu nhiều loại tật bệnh, cái này khiến không ít chuyên mục bác sĩ tức giận phi thường, xưng đây là một loại phục cổ, máu tanh hành vi ngu xuẩn, so sánh với mà nói, đi giáo đường khẩn cầu che chở khả năng càng hữu hiệu một điểm."

	"Ta làm sao chưa nghe nói qua có như vậy một cái dân tục?"Lumian cảm thấy những cái kia Trier thị dân hành vi lộ ra một loại khó nói lên lời ý vị, không vỏn vẹn là ngu xuẩn.

	Lugano nở nụ cười:

	"Lão đại, cái này rất bình thường, ta trước đó cũng chưa nghe nói qua, là gần nhất hai ba tháng mới xuất hiện dân tục, có thể là một ít người xứ khác mang tới, tin người càng đến càng nhiều."

	Lumian cùng vị này tích lũy tiền mua "Y sư "Tài liệu chính thợ săn tiền thưởng lại hàn huyên một hồi, đối Trier y học giới có một cái mơ hồ ấn tượng.

	Nhanh đến buổi trưa nhét đầy cái bao tử hắn đi vào phố Blouses Blanches, tiến vào làm nhà trọ số 3 kiến trúc.

	Trong quá trình này, Lumian không có che giấu hiếu kỳ của mình, cố ý xét lại phố Blouses Blanches số 6 vẻ ngoài tình huống, chưa phát hiện bất cứ dấu vết gì còn sót lại.

	Hắn gõ mở nhà trọ 601 cửa lớn, đem "Lời nói dối "Tai kẹp ném cho màu nâu sẫm tóc dài đơn giản ghim lên Franca.

	Vị này đồng bạn buổi chiều lại phải đi tiếp xúc Ma Nữ giáo phái người, đến biến thành lần trước bộ dáng.

	"Ngươi làm sao mới đến?"Franca chuẩn xác tiếp được màu bạc trắng tai kẹp, "Ngươi chưa lấy được 'Hela 'Nữ sĩ gửi tới tư liệu sao? Ta một mực chờ ngươi qua đây thảo luận."

	Lumian cười một tiếng: "Ngươi làm sao so ta còn gấp?"

	Hắn khép cửa phòng về sau, ngồi vào ghế sô pha vị trí, đem chính mình từ trong tư liệu rút ra ra mấu chốt tin tức cùng tương ứng suy đoán toàn bộ nói một lần, Franca thỉnh thoảng xen vào, cho ra ý kiến của mình.

	Sắp đến cuối cùng, Lumian đem thợ săn tiền thưởng Lugano. Castano miêu tả Trier y học giới tình huống cùng kỳ quái dân tục đại khái thuật lại ra tới.

	Franca biểu cảm một chút trở nên cổ quái."Có vấn đề?"Lumian không kinh sợ mà còn lấy làm mừng. Franca "Ừ" một tiếng:

	"Cái kia dùng bánh mì dính tử hình phạm nhân máu tươi ăn có thể trị bệnh lời đồn đại cùng nhà ta hương cổ đại dân tục rất giống, nhưng vậy cũng là rất nhiều năm trước sự tình, từ khi phổ cập giáo dục, cái này dân tục liền cơ bản biến mất.

	"Nguyên bản dân tục là tử hình phạm nhân máu tươi nhuộm đỏ màn thầu có thể trị nghiêm trọng phổi tật bệnh, điều kiện tiên quyết là đến nhân lúc còn nóng ăn."

	Lumian nghe được chọn xuống bên phải lông mày.

	Hắn liền nói cái kia kỳ quái dân tục cho hắn một loại khó nói lên lời cảm giác:

	Đùa ác cảm giác!

	Đây là "Ngày Cá tháng Tư " phong cách!

	"Ta có người bằng hữu "Làm?"Lumian đột nhiên có chút hưng phấn.

	Có thể thôi miên "Bác sĩ tâm lý "Hoàn toàn có thể tại không người biết được tình huống dưới để như vậy một cái dân tục xuất hiện cũng truyền bá!

	Franca trịnh trọng gật đầu:

	"Ta có người bằng hữu "Cũng là ta và chị gái ngươi cố hương người, bằng không, tỷ tỷ ngươi sẽ không tin tưởng hắn, tìm hắn trị liệu tâm lý vấn đề.

	"Danh hiệu của hắn, hắn nắm giữ ngôn ngữ đều đã chứng minh điểm này, mà loại trừ hắn cùng 'Đất đen', "Ngày Cá tháng Tư "Thành viên khác chưa hẳn biết cái kia cổ đại dân tục."

	"Loki "Cũng không biết?"Lumian ngạc nhiên hỏi lại."Ta không xác định."Franca nhíu mày, "Ta cùng hắn không quen, hắn cũng chưa từng biểu lộ qua đồng hương thân phận, nếu không phải hắn tụng niệm kia tứ đoạn tôn danh thời điểm dùng chính là ta và chị gái ngươi cố hương ngôn ngữ, ta cũng không biết hắn sẽ, ta vẫn cho là bọn họ tiểu tổ Russel đại đế nhật ký là 'Ta có người bằng hữu cùng 'Đất đen 'Bọn họ phiên dịch."

	Lumian lộ ra tiếu dung:

	"Thật sự là 'Ta có người bằng hữu "Chế tạo dân tục đùa ác liền tốt, chúng ta sẽ đi ngục giam khu hành hình trận đứng ngoài quan sát một chút."

	Ngục giam khu lại gọi đỏ mũ khu, phía chính phủ đánh số là 4, là cổ xưa nhất mấy cái thành khu một trong, có Entis nổi danh nhất một tọa ngục giam —— thánh Maël ngục giam, cái khu vực này vì vậy mà gọi tên.

	Thánh Maël ngục giam phụ cận thì có Trier bận rộn nhất một cái hành hình trận —— Roye tổng hợp hành hình trận.

	"Cẩn thận một chút, 'Bác sĩ tâm lý "So Bí Ngẫu đại sư càng cẩn thận."Franca nhắc nhở một câu.

	Mặc dù "Ta có người bằng hữu "Không phải "Chiêm bặc gia", "Kẻ trộm "cùng" học đồ "Cái này ba đầu đường tắt phi phàm giả, dù cho tín ngưỡng "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn", cũng không phát hiện được Lumian trên người phong ấn, nhưng Lumian vẫn cảm thấy không thể khinh thường, muốn về "Lời nói dối "Tai kẹp, đơn giản cải biến dung mạo —— hắn lo lắng phục sinh "Loki "Đã cùng "Ta có người bằng hữu "Câu thông qua chính mình cùng Franca hiện thực tướng mạo.

	Franca một lần nữa cầm tới "Lời nói dối "Tai kẹp về sau, hiếu kì hỏi:

	"Ngày đó khí tức khủng bố là chuyện gì xảy ra?"Lumian nở nụ cười:

	"Cái này cần từ ta cùng 'Hela 'Nữ sĩ tìm kiếm suối phu nhân Samaritan 'Nói lên."

	" "Franca đầu tiên là sững sờ, tiếp theo mắng lên thô tục, "F*ck! Chuyện như vậy ngươi đến cùng còn có bao nhiêu chi tiết không có giảng?"

	"Cái này quyết định bởi tại cái gì thời điểm dùng tới."Lumian đơn giản nhấc nhấc bị "Huyết hoàng đế "Khí tức ăn mòn nhập huyết nhục tình huống.

	Franca đã quên đi tức giận, nhìn kỹ lên Lumian nâng lên tay phải, rốt cục phát hiện kia mấy khối hư hư thực thực đè ép đến không rõ ràng vết tích.

	"Oa a, trên người ngươi lại có Chân Thần khí tức, mặc dù chỉ là xác không, nhưng này cũng là Chân Thần khí tức, hơn nữa còn là cùng đường tắt Chân Thần."Franca có chút hâm mộ cảm khái, hận không thể cho mình cũng cả một cái.

	Nàng lập tức nhìn về phía Lumian còn quấn dây băng tay trái:

	"Cái này phía trên lại là cái gì?"

	"Không có cái gì dùng để hấp dẫn lực chú ý."Lumian mỉm cười trả lời.

	Franca ngây người hai giây:

	"Ngươi người này thật là âm hiểm a! Ngươi nếu là tấn thăng Âm Mưu Gia', tiêu hóa tốc độ chắc chắn rất nhanh!"

	"Hi vọng kết quả giống ngươi chúc phúc tốt như vậy."Lumian không có khiêm tốn.

	---

	Buổi chiều, Lumian cưỡi xe ngựa công cộng, đi vào sông Serenzo bờ bắc, đã tới ngục giam khu Roye tổng hợp hành hình trận.

	Trier đám dân thành phố một đại ái tốt chính là nhìn xử quyết phạm nhân, hôm nay mặc dù không phải cuối tuần, nhưng nơi này cũng tụ tập không ít người, thậm chí có rất nhiều người bán hàng rong hoặc chống lên quầy hàng, hoặc xuyên thẳng qua bên trong đó, chào hàng ăn cùng uống.

	Trong này không thiếu quần áo diễm lệ gái đứng đường tìm kiếm sinh ý, cũng có cố ý tới đi dạo một nhóm tác gia.

	Nếu như không phải giao lộ viết có "Roye tổng hợp hành hình trận "Cái danh xưng này, nơi xa còn đứng vững vàng đài hành hình cùng trảm đầu đài, Lumian cũng hoài nghi chính mình có phải hay không đến nhầm địa phương, tiến vào bên cạnh cái nào phiên chợ, náo nhiệt lại ồn ào náo động.

	Giẫm lên đắp đất xếp thành mặt đất, Lumian đem chính mình giấu đến giữa đám người, đi dạo phiên chợ giống như đem cái này hành hình trận lượn quanh một lần.

	Hắn không có phát hiện cái gì người khả nghi, ngược lại là nhìn thấy mười mấy hai mươi cái tay cầm bánh mì nam nam nữ nữ đẩy ra nhất trước mặt, quần áo bọn hắn đều rất cổ xưa, bộ phận còn được xưng tụng đơn sơ.

	Qua một lúc lâu, đám người bỗng nhiên phun trào lên, chen đến thông hướng hành hình trận con đường hai bên, nghênh đón từ thánh Maël ngục giam tới đội ngũ.

	Lumian không có đi tiếp cận cái này náo nhiệt, chỉ là nghe thấy có người lớn tiếng khen hay, có người huýt sáo, còn có nữ tính hô to "Ta nguyện ý gả cho ngươi ".

	Cái sau không phải cầu hôn, mà là đối diện hướng dân tục một loại trêu chọc, tại Russel đại đế trước đó cổ điển thời đại, tử hình phạm nhân từ ngục giam đi đến pháp trường trên đường, vây xem thị dân bên trong nếu là có ai hướng hắn cầu cưới, mà hắn cũng lựa chọn đáp ứng, hắn đem thu hoạch được sửa án, còn sống sót, nhưng tử hình phạm nhân nhóm cũng không phải đều sẽ tiếp nhận, có phi thường coi trọng nhan giá trị, có rất có tôn nghiêm, đều lựa chọn dùng tử vong đến kiên trì lý niệm của mình.

	Nổi danh nhất hai lên án lệ là, cái nào đó anh tuấn tử hình phạm cự tuyệt vây xem nữ tính cầu hôn, cho rằng nàng tướng mạo là cái ác mộng, mà cái nào đó cô gái xinh đẹp đối mặt đao phủ cầu ái, lấy đây là đối tình yêu cùng hôn nhân vũ nhục vì lý do từ bỏ tự cứu.

	Lumian đẩy ra người vây xem hàng phía trước, trông thấy đắp đất xếp thành xử bắn chút bên trong đứng hai tên tử hình phạm nhân.

	Bọn họ đều tương đối tuổi trẻ, không cao hơn ba mươi tuổi, mặc thống nhất chế thức áo tù —— màu đỏ áo vét-tông, màu vàng quần dài, lục sắc mũ, hai chân kéo lấy thiết cầu, hai cánh tay bị xích sắt trói tay sau lưng tại sau lưng.

	Cái này hai tên nam tính một cái tóc đen mắt xanh, một cái mái tóc xù con ngươi tướng mạo đều gọi được không tệ, nhưng lẫn nhau nhìn nhau ở giữa, lại tràn đầy cừu hận.

	Trông thấy phụ trách tử hình tay súng đã đến dự định vị trí, phân biệt giơ tay lên bên trong súng trường, kia hai tên tử hình phạm nhân đồng thời cao giọng la lên:

	"Tự do vạn tuế!" "Tái hiện vinh quang!"

	Hô xong sau đó, hai người phẫn nộ đối mặt, tại phanh phanh tiếng súng bên trong ngã xuống, máu tươi cốt cốt chảy ra.

	Cầm bánh mì những người kia một chút kích động, nhưng lại bị phía trước các binh sĩ ngăn lại, không có cách nào xông vào xử bắn chút.

	Đợi đến hai tên tử hình phạm nhân tình huống đạt được xác nhận, các binh sĩ cả đội rời đi, cầm bánh mì đám dân thành phố điên cuồng xông về nhiễm lên máu tươi kia phiến đắp đất.

	Lumian không có đi xem bọn họ, mà là quan sát bốn phía, xem ai đang thưởng thức cái này ra hoang đường hài kịch.

	. . . .

	PS: Hôm nay canh thứ hai cầu tháng mười giữ gốc nguyệt phiếu ~ gấp đôi trong lúc đó, không ném liền lãng phí ~

	. . . .




