




Chương 135 : Bánh mì máu người (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)


Chương 135: Bánh mì máu người (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

	Vây xem Trier đám dân thành phố có rất là tò mò, hướng người bên cạnh hỏi thăm nguyên nhân, có tràn đầy phấn khởi, tiếp tục xem náo nhiệt, cái này khiến Lumian căn bản phân biệt không ra ai đang thưởng thức chính mình đùa ác thành quả, ai lại là đơn thuần tìm một chút niềm vui thú.

	Đây chính là Trier dân phong, Lumian cảm thấy đổi thành Susie nữ sĩ loại này lợi hại, danh sách tương đối cao "Bác sĩ tâm lý "Đến đều xác nhận không được ồn ào, chế giễu, cố ý lớn tiếng đề nghị sai lầm phương hướng người vây xem bên trong ai là đầu nguồn, ai là bầu không khí đến thỏa thích phát huy bản thân chân chính người qua đường.

	Đối loại tình huống này, Lumian mặc dù sớm có đoán trước, nhưng vẫn là nhịn không được cảm thán một tiếng:

	"Các ngươi người Trier a. . . . .

	Khó trách "Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ thích ở chỗ này tự mình tụ hội, đơn giản tựa như là loài cá về tới trong nước.

	Từ bỏ quan sát Lumian tùy ý chọn tuyển một cái đang dùng bánh mì lúa mạch đen dính lấy phạm nhân tử hình còn sót lại máu tươi nam tử trung niên , chờ đến đối phương hướng Roye tổng hợp hành hình trường cái nào đó lối ra chạy tới, lặng yên đi theo sau.

	Đi vào một đầu yên lặng không người chất đống chướng ngại vật trên đường phố ngõ nhỏ về sau, Lumian mấy bước lượn quanh đến phía trước, chặn cái kia mặc cũ nát áo sơ mi vải lanh nam tử trung niên.

	Hắn nâng lên còn quấn dây băng bàn tay trái, dùng hắc bang các thành viên nhìn xuống dân chúng bình thường tư thái hỏi:

	"Ngươi cầm là cái gì?"

	Giữ lại màu đen tóc ngắn, khuôn mặt gầy gò nam tử trung niên sợ hãi rụt rè hồi đáp:

	"Là, là dính phạm nhân tử hình máu bánh mì."

	"Cái này có thể dùng để làm cái gì?"Lumian biểu hiện được tựa như là một người hiếu kỳ, đi ngang qua hắc bang tay chân.

	Trung niên nam tử kia lộ ra rõ ràng sợ sệt: "Có thể, có thể chữa bệnh."

	"Ai nói cho ngươi có thể trị bệnh?"Đây mới là Lumian muốn hỏi trọng điểm.

	Trung niên nam tử kia có chút mờ mịt hồi đáp:

	"Ta nghe con phố bên cạnh Guillaume giảng, hắn nói hắn có cái con cái của nhân viên tạp vụ chính là ăn loại người này máu bánh mì mới tốt lên."

	Con phố bên cạnh con cái của một hàng xóm làm nhân viên tạp vụ. . . Lumian cảm thấy cái này cùng lời đồn đại không có gì khác biệt, muốn tìm được đầu nguồn, không quá dễ dàng.

	Hắn nhìn qua tay cầm bánh mì máu người nam tử trung niên, như có điều suy nghĩ hỏi:

	"Trong nhà người cũng có người sinh bệnh?"

	"Đúng thế."Trung niên nam tử kia trong nháy mắt trở nên chán nản, mang theo chút đau khổ.

	Hắn ngắm nhìn trong tay bánh mì máu người, một chút lại tràn ngập hi vọng.

	Lumian trầm mặc mấy giây nói: "Bác sĩ nói thế nào?"

	Trung niên nam tử kia hơi cúi đầu xuống, nhìn xem bánh mì máu người nói:

	"Hắn nói trị không hết, ta cũng không có tiền đi trị. . . ."

	Lumian không có lại cụ thể hỏi thăm, im lặng nghiêng sang thân thể , mặc cho tên này nam tử trung niên cầm nhuốm máu bánh mì từ chướng ngại vật trên đường phố bên cạnh vòng qua, xuyên qua đầu này yên lặng ngõ nhỏ. Hắn chậm rãi trở lại Roye tổng hợp hành hình trường, phát hiện "Phiên chợ "Còn chưa tan đi đi, không ít thị dân thừa cơ hội này ăn cơm dã ngoại, ca hát, khiêu vũ, tới một trận đơn sơ tụ hội.

	Lumian co lại đến đắp đất dọc theo quảng trường cây cối đằng sau, ngồi ở trong bóng tối, im ắng nhìn chăm chú người đến người đi.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, hành hình trường bên trong "Phiên chợ "Dần dần vắng lạnh xuống tới, mà Thái Dương đã chìm đến bầu trời cùng đại địa giao giới địa phương, cảnh vật chung quanh trở nên có chút lờ mờ.

	Lumian núp trong bóng tối, nhìn xem từng vị thị dân từng cái người bán hàng rong rời đi, không có phát hiện cái gì đáng đến hoài nghi mục tiêu.

	Đương đêm tối chân chính tiến đến, Roye tổng hợp hành hình trường đã không có một ai, chỉ còn lại ửng đỏ ánh trăng chiếu rọi, Lumian chậm chạp đứng lên, chuẩn bị rời đi.

	Đột nhiên, hắn trông thấy một đạo hắc ảnh vượt qua mặt bên rào chắn, động tác mau lẹ tiềm nhập hành hình trường.

	Lumian dừng động tác lại, hướng cây cối cái bóng bên trong sát lại sâu hơn.

	Bóng đen kia vóc dáng cao gầy, mang theo mũ dạ, đi thẳng tới mới vừa có phạm nhân tử hình bị xử bắn một khu vực như vậy, ngồi xổm xuống, duỗi ra hai tay, đào lên thẩm thấu nhập bộ phận máu tươi bùn đất.

	"Đây cũng là tin tưởng phạm nhân tử hình máu tươi có thể dùng đến chữa bệnh người? Động tác này, tốc độ này, giống như là phi phàm giả a. ."Lumian vô thanh vô tức nhìn chăm chú lên đạo hắc ảnh kia bận rộn.

	Không bao lâu mang theo mũ dạ cao gầy bóng đen bưng lấy một đống nhuốm máu bùn đất đứng lên.

	Hắn không có lập tức rời đi Roye hành hình trường, ngược lại đi hướng chỗ sâu, đi tới đài hành hình trước.

	Bóng đen này đem nhuốm máu bùn đất chôn ở đài hành hình phía dưới, mượn nhờ ửng đỏ ánh trăng, phân biệt lên nơi đó sinh trưởng thực vật, tựa hồ đang tìm kiếm thứ nào đó.

	. . . . .

	Thị trấn Trocadéro, đỉnh lấy tươi đẹp cây nấm đóng kiểu dáng nóc nhà quán cà phê Red House bên trong.

	Tóc đen con ngươi một thân trang phục thợ săn Franca muốn muối thô rượu đỏ thịt bò, nổ cọng khoai tây, Fusak trứng gà bánh cùng thả vài miếng chân thịt nướng chim cút soup đêm đó bữa ăn.

	Nàng xế chiều hôm nay cùng mấy tên nữ sĩ trò chuyện vui vẻ, cảm thấy các nàng trong mắt lưu chuyển khao khát cùng dục vọng.

	Cùng lúc đó, nàng cảm thấy có người đang âm thầm quan sát chính mình, cho nên mới một mực lưu đến ban đêm.

	Đợi đến Franca không sai biệt lắm sử dụng hết bữa tối, lầu hai xuống tới vị nữ tử.

	Đó chính là lần trước theo dõi Franca "Ma nữ", nàng hôm nay tự nhiên xõa như thác nước màu đỏ cam tóc dài, trùm vào màu trắng nam sĩ áo sơmi, lệch màu nâu quần yếm cùng thâm màu nâu ủng ngắn, cho thấy tỉ lệ hoàn mỹ dáng người, dung mạo tinh tế mà sạch sẽ, khí chất thanh thuần bên trong mang theo chút dã tính.

	Không có chút do dự nào, cái này hư hư thực thực Ma Nữ giáo phái thành viên nữ tử thẳng tắp đi hướng Franca, kéo ra cái ghế, ngồi xuống nàng đối diện.

	Franca cố ý dùng nam tính hướng ánh mắt đánh giá vị này "Ma nữ " dung mạo cùng dáng người, cười mỉm nhìn xem nàng ngồi xuống, chờ lấy nàng mở miệng.

	"Ngươi tại sao lại tới nơi này?"Tên kia màu đỏ cam tóc "Ma nữ "Dùng xem chi tiết ánh mắt nhìn qua Franca nói.

	Franca khẽ mỉm cười nói:

	"Rượu Trocadéro là ta thích nhất rượu nho, nơi này phong cảnh cùng không khí cũng rất không sai."

	Gặp màu đỏ cam tóc dài "Ma nữ "Một mặt không tin, Franca cười nói bổ sung:

	"Hơn nữa, ta nghe nói. . ."

	Nàng giảm thấp xuống tiếng nói, ngữ khí mập mờ nói ra: "Nơi này có tiệc tùng nữ tính sung sướng."

	Màu đỏ cam tóc dài "Ma nữ "Con mắt lập tức hơi hư: "Ngươi nghe ai nói?"

	Franca nhìn xem đối diện "Ma nữ "Gương mặt, cố ý nói ra:

	"Ta trước đó gặp một cái sắc tình cuồng, hắn muốn đánh lén ta, bị ta giải quyết, hắn nói hắn là một cái gọi "Hội Bliss " tổ chức thành viên vòng ngoài, mà tổ chức này hạch tâm thành viên là ưa thích cùng giới nữ nhân, các nàng đang suy nghĩ biện pháp tiếp xúc quán cà phê Red House tiệc tùng nữ tính sung sướng người tham dự, dự định phát triển các nàng nhập hội."

	Franca không xác định Ma Nữ giáo phái có hay không cùng "Hội Bliss "Hợp tác, dù sao tín ngưỡng Tà Thần tổ chức tại trình độ nhất định bên trong liên hợp lại không phải là không được, tựa như Hugues. Artois thủ hạ có nhiều vị tín đồ Tà Thần đồng dạng, cho nên, nàng tận lực "Thẳng thắn", dùng cái này quan sát đối diện người phản ứng.

	Nói chuyện quá trình bên trong, nàng làm xong phòng bị tập kích chuẩn bị.

	Màu đỏ cam tóc dài "Ma nữ "Biểu cảm hơi có biến hóa rõ ràng ngưng trọng một điểm.

	Nàng trong ánh mắt ẩn hàm địch ý cùng phòng bị thiếu một bộ phận, nhưng có không còn che giấu bài xích.

	Nha, đây là đem tiệc tùng nữ tính sung sướng người tham dự cũng làm thành tình nhân của mình, không nguyện ý đã từng có thể là nam nhân ta nhúng chàm? Franca không tự giác bắt chước lên Lumian giọng điệu, ở trong lòng điều khản một câu.

	Nàng sơ bộ xác định, đối phương trước đó cũng không nghe nói qua "Hội Bliss", nhưng có phát giác được một ít dấu hiệu.

	Đối diện "Ma nữ "Lâm vào hồi ức, phảng phất tại tìm kiếm khả năng vấn đề.

	Qua mười mấy giây, nàng vô ý thức vẩy vẩy rủ xuống màu đỏ cam tóc dài, cảnh giác hỏi:

	"Ngươi là theo đuổi tra 'Hội Bliss ', vẫn là nghĩ tham dự sung sướng tiệc tùng?"

	Franca nở nụ cười, dẫn tới chung quanh khách hàng bản năng chú mục, để bọn họ lộ ra kinh diễm biểu cảm.

	"Đều có."Franca nhìn qua vị kia "Ma nữ "Lệch màu đỏ cam con mắt nói, "So sánh với mà nói, ta càng hi vọng tham gia sung sướng tiệc tùng, chúng ta loại người này làm sao có thể kháng cự được dạng này tiệc tùng đâu, ngươi nói có đúng hay không?"

	Nàng chỉ ra mình đã phát hiện đối phương cũng là "Ma nữ", đồng thời hư hư thực thực từ nam tính "Thích khách "Chuyển biến mà tới.

	Franca cái này đồng dạng cũng là là ám chỉ chính mình vốn là nam tính, miễn cho đối phương đột nhiên động thủ.

	Một thân nam sĩ ăn mặc "Ma nữ "Rõ ràng có chút kháng cự, nhưng lại bị Franca dung mạo và khí chất hấp dẫn, trầm mặc không có trả lời.

	Franca hơi nghiêng về phía trước thân thể, dùng một loại lệch nam sĩ giọng điệu hỏi:

	"Làm như thế nào xưng hô ngươi?"

	Kia "Ma nữ "Do dự một lát, rầu rĩ hồi đáp: "Bronce. Sauron, ngươi đây?"

	Sauron. . . . Lại là một cái gia tộc Sauron? Franca bỗng nhiên nghĩ đến Lumian gần nhất "Thiết Huyết Thập Tự hội "Nhiệm vụ là tiếp xúc gia tộc Sauron người.

	Nàng không có giấu diếm chính mình chân thực tính danh, mỉm cười nói ra:

	"Franca. Roland."

	Bronce, Sauron im ắng thở hắt ra nói:

	"Chúng ta tiệc tùng rất xem trọng mỗi người tư ẩn cùng an toàn, không thể để cho có vấn đề người gia nhập, nếu như ngươi thật khát vọng, nhất định phải tiếp nhận chúng ta thẩm tra."

	Franca không hề để tâm, vuốt vuốt chính mình áo sơmi cúc áo, cười hỏi ngược lại:

	"Như vậy, từ chỗ nào bắt đầu thẩm tra đâu?"

	. . . . .

	Khu ngục giam Roye tổng hợp hành hình trường.

	Ửng đỏ dưới ánh trăng, mang theo mũ dạ cao gầy bóng người từ đài hành hình đối ứng mặt đất đào ra mấy cái cỏ dại.

	Những cái kia cỏ dại gốc rễ lóe ra máu tươi kiểu màu đỏ, ở dưới ánh trăng có vẻ hết sức yêu dị.

	Mà cao gầy bóng người mũi rất kiệt xuất, làn da so sánh bạch, màu đen bên trong tóc dài chải vuốt đến chỉnh chỉnh tề tề, con mắt là hiếm thấy màu đỏ, tướng mạo vì mang theo âm nhu cảm giác anh tuấn.

	Bên trong mặc áo sơ mi trắng, đánh lấy màu đỏ nơ, bên ngoài khoác màu đen trang phục chính thức cao gầy bóng người mừng rỡ nhìn qua trong tay kỳ dị cỏ dại, liền muốn đứng dậy, rời đi hành hình trường.

	Ngay lúc này, hắn bên tai vang lên một đạo mang theo một chút hiếu kì nam tính tiếng nói:

	"Ngươi đào chính là cái gì?"

	Ngồi xổm ở đài hành hình phía dưới thân ảnh cao gầy ngạc nhiên ngẩng đầu, phát hiện phía trước không biết lúc nào nhiều đạo ở trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú bóng người của mình.

	Bóng người kia giữ lại một đầu tóc vàng, tròng mắt màu lam như là nước hồ, màu trắng quần áo trong đơn giản phối kiện màu đen áo lót, nhìn đã tuổi trẻ lại nhẹ nhàng khoan khoái.

	Hắn vì cái gì có thể giấu diếm được ta giác quan tới gần ta? Ta một điểm mùi đều không có nghe được, một điểm động tĩnh đều không có phát giác! Thân ảnh cao gầy đã kinh lại sợ.

	. . . .

	PS: Đầu tháng cầu gấp đôi nguyệt phiếu ~

	PS2: Hôm nay phát hiện trong bầu nhật nguyệt Tụ Lý Càn Khôn đại lão đưa vào thật nhiều vé, thưởng bạch ngân minh, mà nắng ấm đại lão lại đưa vào ba vạn vé, cũng cảm tạ các vị bỏ phiếu, chỉ có thể thêm chương, nhưng nghỉ trong lúc đó bác gái cũng nghỉ, ta phải hỗ trợ mang em bé, mỗi ngày hai canh đều rất miễn cưỡng, cho nên thêm chương đặt ở ngày chủ nhật a ~

	. . . .




