




Chương 136 : Mandrake (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)


Chương 136: Mandrake (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

	Thân ảnh cao gầy sợ hãi đồng thời, đã làm ra phản ứng.

	Hắn đầu gối bắn ra, nhanh đến mức phảng phất có thể lôi ra tàn ảnh kiểu nhào về phía Lumian.

	Hắn chưa cầm những cái kia kỳ dị cỏ dại tay phải dò xét ra ngoài, móng tay toàn bộ ngoài định mức mọc ra một đoạn, phía trên che kín thần bí ký hiệu cùng hoa văn, nhìn đã cứng rắn lại sắc bén.

	Mà Lumian chung quanh hắc ám giống như là sống lại, tụ hợp thành từng cây đen nhánh dây xích, ý đồ đem hắn tầng tầng quấn quanh, hạn chế tại nguyên chỗ.

	Lumian ánh mắt không có bất cứ ba động nhìn qua cấp tốc đến gần thân ảnh, nhẹ nhàng "Hừ" một tiếng.

	Hai đạo màu trắng ánh sáng lập tức từ hắn trong lỗ mũi bay ra, rơi xuống căn bản không kịp né tránh mục tiêu trên thân.

	Cao gầy bóng người bỗng nhiên hôn mê bất tỉnh, phanh ngã nhào xuống đất.

	Hắc ám ngưng tụ hư ảo dây xích tùy theo băng tán.

	"Dĩ nhiên không chạy, ngược lại nghĩ đến tiến công."Đỉnh lấy trương mới gương mặt Lumian cười lắc đầu.

	Hắn trực tiếp dùng "Linh giới xuyên thẳng qua "Thuấn di tới, chính là không cho mục tiêu sớm phát giác được dị thường cùng nguy hiểm , chờ đến lẫn nhau khoảng cách chỉ còn hai ba mét, vậy đối phương vô luận là chạy trốn, vẫn là phản công, đều tránh không khỏi "Hanh Cáp chi thuật ", kém nhất kết quả cũng là lưỡng bại câu thương, cho nên, Lumian mới vẫn còn dư nhàn đánh âm thanh "Bắt chuyện", nếu là đối phương nguyện ý phối hợp, hảo hảo trả lời, hắn cũng không phải cần phải chiến đấu.

	Cái này giống "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Bên trong cao tần xuất hiện một câu nói làm cho như thế:

	Lấy tốt đẹp đạo đức để cho người ta phục tùng!

	Lumian cẩn thận quan sát mấy giây, xác nhận thân ảnh cao gầy thật hôn mê đi.

	Hắn ngồi xổm xuống, kiểm tra lên những cái kia gốc rễ huyết hồng kỳ dị cỏ dại, phát hiện bọn nó loại trừ có vượt mức bình thường thực vật linh tính, không có cái khác chỗ đặc thù.

	Lumian nghĩ nghĩ, nhấc lên thân ảnh cao gầy, dùng sức lắc đến mấy lần.

	Đợi đến đối phương sắp tỉnh lại, hắn buông ra bàn tay, lui về phía sau mấy bước.

	Mượn nhờ chiến đấu mới vừa rồi hắn sơ bộ xác nhận đối phương là "Dược sư "Đường tắt bên trong danh sách phi phàm giả, mà căn cứ vu thuật bút ký của Aurore, đầu này đường tắt danh sách 7 liền gọi "Hấp huyết quỷ", mang ý nghĩa mỗi một cái ăn đối ứng ma dược tấn thăng nhân loại cuối cùng đều sẽ biến thành mặt khác chủng tộc, sinh mệnh hình thái xuất hiện cải biến.

	Aurore đối những "Hấp huyết quỷ" trạng thái thô sơ giản lược cùng đại khái năng lực có tương đương không sai lý giải, đây là bởi vì "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Có hai tên cái gọi là Huyết tộc, cái này bao quát "Học viện "Tiểu tổ bên trong danh hiệu "Hiệu trưởng " vị kia thành viên.

	Cho nên Lumian mới có thể từ mục tiêu phản ứng, tốc độ, đột nhiên mọc ra một đoạn sắc bén móng tay cùng hắc ám gông xiềng kiểu loại pháp thuật năng lực phán đoán hắn là một "Hấp huyết quỷ ".

	Nếu không phải "Bác sĩ tâm lý", cũng không có tương tự vật phẩm, vậy song phương cũng không phải là đúng nghĩa địch nhân, có thể thân mật câu thông vẫn là tận lực thân mật câu thông.

	Thân ảnh cao gầy vừa mới tỉnh lại liền lập tức nhảy lên, đề phòng đánh giá bốn phía, nhìn thấy đứng tại đài hành hình mặt bên, quần áo nhẹ nhàng khoan khoái, mặt mỉm cười cho người trẻ tuổi tóc vàng.

	Hắn vô ý thức lại muốn phát động công kích, đáng tiếc đầu nhất chuyển ở giữa, cưỡng ép nhẫn nại xuống tới.

	Đối phương rõ ràng nhẹ nhõm liền khống chế được chính mình, muốn giết cứ giết, nghĩ bán liền bán, lại cũng không có làm gì, ngược lại đem chính mình làm tỉnh lại!

	Cái này một là nói rõ hắn tạm thời không có ác ý gì, hai là cho thấy hắn đối tự thân thực lực có đầy đủ tự tin, căn bản không sợ phản kháng cùng chạy trốn.

	Thân ảnh cao gầy hồi tưởng đối phương không có dấu hiệu nào xuất hiện cùng dị thường thần kỳ bạch quang, cảm thấy liền xem như trong gia tộc Nam tước thậm chí Tử tước xuất thủ, chính mình cũng không có khả năng thua nhanh như vậy như vậy không có sức phản kháng.

	Kết hợp hắn đối kia hai đạo bạch quang là năng lực gì, thuộc về đầu nào đường tắt, hoàn toàn không biết gì cả, hắn hoài nghi trước mắt vị này danh sách có lẽ vượt ra khỏi dự tính của mình!

	"Ngươi muốn làm cái gì?"Thân ảnh cao gầy trầm giọng hỏi. Lumian tùy thời chuẩn bị sử dụng "Hanh Cáp chi thuật", bề ngoài lại một phái nhẹ nhõm:

	"Ngươi là hấp huyết quỷ?"

	"Huyết tộc."Thân ảnh cao gầy cường điệu nói.

	Lumian ngẩng đầu ngắm nhìn không trung Hồng Nguyệt, mỉm cười hỏi:

	"Của gia tộc nào?"

	Mặc dù hắn căn bản không biết những hấp huyết quỷ đến tột cùng chia làm bao nhiêu cái đại gia tộc, có cái gì nổi tiếng dòng họ, nhưng cái này không trở ngại hắn biểu hiện được giống như là một cái sống rất nhiều năm kiến thức đầy đủ lão quái vật.

	Từ thân ảnh cao gầy ánh mắt, động tác cùng trong giọng nói, hắn cảm thấy đối phương e ngại, thế là thuận thế làm dạng này đóng vai.

	Đến mức bắt chước đối tượng, hắn căn bản không thiếu, bên trong đó một cái không hề nghi ngờ là chân chính sống rất nhiều năm lão quái vật Amon.

	"Ta là gia tộc Bruch."Thân ảnh cao gầy không có che giấu sự kiêu ngạo của mình, "Ta gọi La Nou. Bruch."

	Cái quỷ gì gia tộc? Hoàn toàn chưa nghe nói qua. Lumian nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

	"Gia tộc Bruch a."

	Hắn nhìn La Nou trong tay kỳ dị cỏ dại một chút: "Đây là cái gì?"

	"Là Mandrake."La Nou cảm thấy loại này cường đại phi phàm giả khẳng định chướng mắt chỉ có thể xưng là linh tính tài liệu thực vật, thành thật trả lời.

	Không nên hỏi một câu đáp một câu, muốn chủ động một điểm, đem có tác dụng gì, tại sao tới đào nói rõ a, ngươi như vậy ta còn thế nào duy trì hình tượng? Lumian bên cạnh oán thầm , vừa suy nghĩ thay đổi thật nhanh nói:

	"Ngươi cố ý tới lấy, là bởi vì loài cỏ này đối ngươi có cái gì không giống bình thường tác dụng sao?"

	La Nou do dự hai giây, cuối cùng vẫn khuất phục tại nội tâm e ngại:

	"Đúng vậy, dùng nó chế thành dược thủy có thể trợ giúp ta vượt qua lúc trăng tròn trạng thái linh tính dâng trào."

	Trạng thái linh tính dâng trào. . . . . Lumian nhớ lại Aurore vu thuật bút ký bên trên một cái nội dung:

	"Học viện "Vị kia "Hiệu trưởng "Tại "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Bên trên tìm kiếm qua giải quyết lúc trăng tròn trạng thái linh tính dâng trào biện pháp, nhưng không có thu hoạch.

	Căn cứ vị kia Huyết tộc miêu tả, mấy năm trước, cái này cổ lão chủng tộc Thủy Tổ tỉnh lại, từ "Hắc Dạ nữ thần "Nơi đó cầm lại quyền hành về sau, toàn bộ Huyết tộc tất cả thành viên tại lúc trăng tròn trạng thái đều trở nên không quá ổn định.

	Cái này không giống những cái kia đám dị chủng lại bởi vậy điên cuồng, mất lý trí, ngược lại là một loại tăng lên, nhưng linh tính bỗng nhiên tăng trưởng, như thủy triều kiểu vọt tới, vẫn là đối những hấp huyết quỷ thân thể tạo thành cực lớn gánh vác, bộ phận thành viên thậm chí bởi vì linh cảm ngắn ngủi đề cao quá nhiều, xuất hiện ảo giác hoặc là gặp không cần thiết nguy hiểm.

	Lumian nhìn qua La Nou nói:

	"Mandrake có thể áp chế lúc trăng tròn trạng thái linh tính dâng trào?

	"Ta biết mấy vị Huyết tộc giống như cũng không biết chuyện này."

	Toàn bộ "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Cũng không biết! La Nou không có che giấu đắc ý của mình:

	"Ta hẳn là thứ nhất phát hiện, Mandrake là sinh trưởng ở phía dưới thi thể người treo cổ một loại thực vật, bắt nguồn từ đại địa một loại nào đó thần lực."

	Đại địa lĩnh vực linh tính thực vật? Lumian như có điều suy nghĩ hỏi:

	"Ngươi là thế nào phát hiện?"

	Gặp như vậy một vị cường đại phi phàm giả cũng không rõ ràng Mandrake lai lịch cùng tác dụng, La Nou trên mặt nổi lên tiếu dung:

	"Tối Sơ là một cái lời đồn đại, nói phía dưới thi thể người treo cổ thực vật có thể trị liệu nhiều loại tật bệnh, ngươi biết, mỗi một tên Huyết tộc đều là dược sư', ta mặc dù không tin lời đồn đại, nhưng cảm giác được có thể thí nghiệm một chút liền làm chút Mandrake điều phối dược thủy, kết quả phát hiện nó có thể hữu hiệu áp chế linh tính ba động."

	Lời đồn đại. . . . . Lại là lời đồn đại? Lumian khống chế lại chính mình không có nhíu mày:

	"Ngươi biết cái đó lời đồn đại là từ đâu truyền tới sao?"

	"Không biết."La Nou lắc lắc đầu, "Tại Trier, đủ loại lời đồn đại rất nhiều, tựa như mấy tháng gần đây, ta lúc đầu lo lắng những cái kia vô tri thị dân mù quáng thu thập sẽ phá hư Mandrake sinh trưởng, kết quả lại có mới lời đồn đại xuất hiện, bọn họ bắt đầu truy đuổi bánh mì máu người."

	Tại Trier nghĩ tra lời đồn đại đầu nguồn thật sự là một chuyện phi thường khó khăn sự tình ___ Lumian bất đắc dĩ ở trong lòng thở dài, ngược lại hỏi:

	"Ngươi vì cái gì đem phạm nhân tử hình máu tươi nhuộm đỏ bùn đất lấy tới đài hành hình bên này?"

	La Nou khoe khoang tự bản thân kết quả nghiên cứu:

	"Ta phát hiện, phía dưới thi thể người treo cổ phát sinh Mandrake hiệu quả tốt nhất, nhưng không phải thường xuyên sẽ có người treo cổ, mà cầm cái khác phạm nhân tử hình máu tươi đến đổ vào, cũng có thể để Mandrake sinh trưởng, hiệu quả mặc dù không phải tốt như vậy, thế nhưng đầy đủ sử dụng."

	Lumian chậm chạp gật đầu, nghĩ đến một cái vấn đề khác:

	"Mandrake là ai mệnh danh, Tối Sơ không phải lời đồn đại sao?

	Đề cập chính mình "Chuyên nghiệp", La Nou chậm rãi mà nói: "Đây là rất sớm trước liền bị mệnh danh một loại thực vật, nhưng không có ai phát hiện nó có dược dụng giá trị, nó chỉ là làm linh tính vật liệu, đảm đương một ít pháp thuật môi giới. . . . .

	Nói đến đây La Nou bỗng nhiên ngơ ngẩn:

	"Những tổ tiên của ta, những cái kia vĩ đại 'Đám Dược sư, vì cái gì chưa thử qua dùng Mandrake điều phối dược thủy? Bọn họ đều không chỉ cực hạn tại ma dược tự mang tri thức, sẽ tự mình căn cứ nguyên lý tìm kiếm vật liệu, khai phát càng nhiều dược tề. . . . .

	"Có lẽ bọn họ thử qua, nhưng lúc đó không có linh tính dâng trào?"

	Có phải hay không là có trăng tròn mang tới linh tính dâng trào, Mandrake mới có một loại nào đó thần kỳ lực lượng? Lumian không phải "Dược sư", cũng không phải thần bí học gia, không cách nào đạt được kết luận hữu hiệu, chỉ có thể căn cứ La Nou nói một mình làm một chút suy đoán.

	Hắn cải biến chủ đề:

	"Ngươi vì cái gì không đem Mandrake tác dụng báo cáo trưởng bối của ngươi? Chuyện này đối với toàn bộ Huyết tộc đều có giá trị rất lớn."La Nou ngập ngừng nói nói ra:

	"Ta điều phối dược thủy vẫn tồn tại một vài vấn đề, ta không biết có phải hay không là Mandrake bản thân độc tính không có cách nào chân chính hóa giải mới có thể như thế, ta dự định xác nhận điểm ấy mới hướng lên báo cáo, chỉ có như vậy, ta mới có thể không hề nghi ngờ đạt được trở thành Nam tước cơ hội."

	"Vấn đề gì?"Lumian nửa là hiếu kì nửa là giúp "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " "Hiệu trưởng "Hỏi thăm.

	La Nou sửa lại dưới chính mình màu đen bên trong tóc dài, lại nghi hoặc lại lo âu nói ra:

	"Mỗi lần uống Mandrake điều phối khác biệt dược tề, ta cũng giống như ăn nấm độc, sẽ nhìn thấy bên trên mở ra đại lượng hoa tươi, rất nhiều người tí hon ở bên trong khiêu vũ, trên người của ta thì mọc đầy cây nấm.

	"Mỗi lần xuất hiện ảo giác đều có nhất định khác biệt, nhưng thường xuyên sẽ có lặp lại nguyên tố."

	Có hay không một loại khả năng, ngươi vượt lên trước tiến vào ảo giác hành vi để trạng thái linh tính dâng trào không có cách nào mang đến tác dụng phụ, cho nên ngươi mới phát giác được Mandrake có thể áp chế loại hiện tượng này? Lumian im ắng lầu bầu lên.

	Hắn không có hỏi nhiều nữa, trực tiếp kích phát "Linh giới xuyên thẳng qua", biến mất tại La Nou trước mắt.

	Một vị danh sách 5 "Lữ hành gia "Hoặc là có tương tự vật phẩm? La Nou thật dài thở phào một cái, đại khái đoán được đối phương vì cái gì có thể tại chính mình kịp phản ứng trước xuất hiện với mình bên người.

	Phối hợp kỳ dị bạch quang, nhân vật như vậy tại Bán Thần trở xuống tuyệt đối được xưng tụng cường đại!

	. . . .

	PS: Đầu tháng cầu gấp đôi nguyệt phiếu ~

	PS2: Đề cử một quyển sách, « đều trùng sinh ai đánh chức nghiệp a », phấn đấu đến Tam quan vương đệ nhất thế giới trung đan, cuối cùng đổi lấy chỉ có một thân tổn thương bệnh.

	Sống lại một đời, game có thể đánh, chức nghiệp không thể đụng vào.

	Nhưng khi Trần Dĩ An xuất hiện tại s10 toàn cầu tổng quyết tái trên sân khấu thời điểm, Trần Dĩ An chỉ muốn hỏi một câu, vì cái gì toàn thế giới đều đang buộc ta đánh chức nghiệp?

	. . . .




