




Chương 4 : Người chăn cừu


Chương 04: Người chăn cừu

	"Vậy chúng ta đi tìm ngươi ba ba." Lumian xoát đứng lên.

	Hắn từ trước đến nay có hành động lực, đồng thời phi thường rõ ràng điều tra trong thôn truyền thuyết chuyện này không thể kéo, càng kéo dài liền dễ dàng bị tỷ tỷ phát hiện, mà tỷ tỷ Aurore tất nhiên không cho phép chính mình tiếp tục.

	Đây là bởi vì ở trong mắt Aurore, truy tìm siêu phàm lực lượng là vô cùng nguy hiểm hành vi.

	Ta như thế nào lại không biết gặp nguy hiểm, Aurore sẽ không ở điểm này gạt ta, nhưng cho dù là phía trước là đao xếp thành núi lửa tạo thành biển, ta cũng muốn đi xuống, không thể để cho Aurore một người đi đối mặt. . . Đứng dậy đồng thời, Lumian trong đầu lóe lên như thế một cái ý niệm trong đầu.

	Mỗi khi đề cập thế giới này càng ngày càng nguy hiểm lúc, Aurore trên mặt nghiêm túc cùng sầu lo không lừa được người!

	Reimund. Greg càng thêm mê mang:

	"Tìm hắn làm gì?"

	"Hỏi cái kia vu sư truyền thuyết phát sinh ở bao lâu trước kia." Lumian đánh giá Reimund một chút.

	Gia hỏa này làm sao lại nghe không hiểu tiếng người? Xem ra có cần phải tìm cơ hội kiểm tra một chút sự thông minh của hắn.

	Reimund trên mặt viết đầy nghi hoặc, nhìn xem Lumian nói:

	"Hỏi cái này a rõ ràng làm cái gì?"

	Ách. . . Là tùy tiện tìm lý do lừa gạt gia hỏa này, vẫn là nói thẳng đâu? Lumian lập tức rơi vào trầm tư.

	Cân nhắc đến chính mình sau đó điều tra không có khả năng hoàn toàn giấu diếm được bên người mấy cái này bằng hữu, mà truy tìm truyền thuyết chân tướng lý do này bản thân tựa như đang gạt người, lan truyền ra ngoài cũng sẽ không có thôn dân tin tưởng, Lumian cấp tốc có chủ ý.

	Hắn trong nháy mắt lộ ra bình thường gạt người lúc tiếu dung.

	". . ." Reimund chợt lui hai bước, "Ngươi hảo dễ nói chuyện!"

	Lumian sửa lại dưới chính mình màu đậm áo vét-tông cùng bên trong cây đay quần áo trong, cười nói ra:

	"Ta cảm thấy cái kia vu sư truyền thuyết rất đáng được suy nghĩ."

	"Chỗ nào đáng giá suy tư?" Reimund suy nghĩ kỹ một hồi mới nói.

	" 'Trước kia trong thôn có cái vu sư' câu nói này." Lumian nghiêm mặt nói, "Ngươi suy nghĩ một chút, ta biên cố sự gạt người thời điểm, chắc chắn sẽ không nói mọi người lập tức liền có thể xác nhận thời gian, địa điểm cùng bối cảnh, còn kia cái truyền thuyết rất rõ ràng nhắc tới, trong thôn, chúng ta thôn Cordu, từng có qua một cái vu sư, cái này nếu như là hoang ngôn, chẳng phải là rất dễ dàng liền được mọi người vạch trần?"

	"Nhưng đó là trước đây thật lâu sự tình." Reimund phản bác.

	"Ta chỉ cũng là trước đây thật lâu cố sự này vừa mới bắt đầu lưu truyền lúc mọi người, bọn họ hẳn là rất dễ dàng liền xác nhận lúc ấy trong thôn có phải hay không chết một cái vu sư." Lumian mỉm cười nói, "Cố sự này nếu có thể một mực lưu truyền tới nay, vậy đã nói rõ nó rất có thể là chân thật phát sinh qua."

	Lý do này không cách nào làm cho Reimund tin phục:

	"Nhưng ngươi biên chuyện xưa thời điểm cũng thường xuyên sẽ dùng 'Hơn một trăm năm trước' 'Mấy trăm năm trước' 'Trước đây thật lâu' đến để mọi người không cách nào chứng thực."

	"Cho nên mới muốn tìm ngươi ba ba xác nhận a!" Lumian một mặt "Lần này biết ta tại sao muốn tìm ngươi ba ba" biểu cảm.

	"Cũng thế. . ." Reimund tiếp nhận lời giải thích này, nhưng luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng.

	Hai người rời đi quảng trường, hướng thôn trang chỗ sâu đi đến lúc, Reimund rốt cục tỉnh ngộ lại:

	"Nhưng ngươi tại sao muốn xác nhận như thế một cái truyền thuyết là có thật hay là giả?"

	"Vu sư a, đây chính là vu sư a! Chúng ta nếu có thể xác nhận hắn đã từng ở tại nào tòa nhà phòng ốc bên trong, về sau bị mai táng tại chỗ nào, nói không chừng có thể phát hiện bí mật của hắn, để cho mình cũng thu hoạch được siêu việt người bình thường thần kỳ lực lượng." Lumian nói giống như là hoang ngôn lời nói thật.

	Reimund quả nhiên lộ ra một mặt "Ngươi không nên gạt ta" biểu cảm:

	"Những cái kia cố sự đại bộ phận đều là biên đến dọa tiểu hài, làm sao có thể là thật?

	"Hơn nữa, truy tìm vu sư lực lượng thế nhưng là sẽ bị quăng vào sở tài phán!"

	Nước cộng hòa Entis ở vào thế giới này Bắc đại lục, ở vào chính thống địa vị thần linh là "Vĩnh Hằng Liệt Dương" cùng "Hơi Nước và Máy Móc chi thần", cả hai giáo hội chia cắt cơ hồ tất cả dân chúng tín ngưỡng, đồng thời không cho phép cùng chỗ Bắc đại lục vương quốc Ruen "Hắc Dạ nữ thần" giáo hội, "Phong Bạo chi chủ" giáo hội, Finnebot vương quốc "Đại Địa mẫu thần" giáo hội, Renburg các loại trung nam các nước "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" giáo hội, Fusak đế quốc "Chiến Thần" giáo hội tiến đến truyền giáo.

	Mà "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội tông giáo tài phán sở luôn luôn để dân chúng e ngại, không biết bao nhiêu dị đoan, dị giáo đồ bị nhốt đi vào, gặp tàn khốc đối đãi.

	Lumian cười ha hả:

	"Ngươi bây giờ lo lắng cái này làm gì? Chính ngươi cũng đã nói, những truyền thuyết kia tuyệt đại bộ phận đều là biên, tìm tới vu sư còn sót lại khả năng cơ hồ không có.

	"Lại nói, coi như thật tìm được vu sư còn sót lại, chúng ta cũng không phải nhất định phải kế thừa loại kia sức mạnh cấm kỵ, hoàn toàn có thể giao cho giáo hội, đổi lấy bọn họ khen thưởng, ân, làm một cái vu sư, vật bồi táng bên trong khẳng định có không ít tài bảo."

	Lumian trong miệng giáo hội chỉ là "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội, bởi vì bọn họ chỗ thôn Cordu không có "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" giáo hội —— cái này thường thường tập trung ở từng cái thành phố lớn cùng có nhà máy địa phương.

	Gặp Reimund nghe được tim đập thình thịch, Lumian âm thầm "Sách" một tiếng, bồi thêm một câu:

	"Chẳng lẽ ngươi thật muốn đi đương người chăn cừu?"

	Trong miệng hắn người chăn cừu cũng không phải thành phố lớn đám dân thành thị trong nhận thức loại kia điền viên mục ca người chăn cừu, không phải làm trong nhà một phần tử, mỗi sáng sớm vội vàng mấy con dê đi ăn cỏ, chiếu khán tốt bọn chúng là được rồi.

	Thôn Cordu chỗ tỉnh Riston vùng Dariège, người chăn cừu là một phần chức nghiệp, một phần chú định vất vả cùng cô độc chức nghiệp.

	Bọn họ tiếp nhận bầy cừu chủ nhân thuê, vội vàng mấy chục thậm chí mấy trăm con cừu tại vùng núi và bình nguyên ở giữa bôn ba qua lại.

	Cái này bị xưng là chuyển vùng —— mỗi khi mùa thu tiến đến, thôn Cordu chung quanh dãy núi này núi cao đồng cỏ tàn lụi, người chăn cừu nhóm liền sẽ xua đuổi bầy cừu đi sơn khẩu bên ngoài, đi phương xa tương đối ấm áp bình nguyên đồng cỏ, cái này thường thường sẽ vượt qua biên giới, tiến vào Finnebot, Renburg các nước cảnh nội, đến đầu tháng năm, bọn họ đuổi dê bầy trở lại từng cái trong thôn, cắt xong lông cừu, cho cừu non dứt sữa, tháng sáu, bọn họ lên núi, tiến vào núi cao đồng cỏ, ở tại túp lều bên trong , vừa chế tác pho mát , vừa chăn thả bầy cừu, cho đến thời tiết chuyển sang lạnh lẽo.

	Liền như vậy, người chăn cừu nhóm một năm lại một năm chuyển trận, cả đời đều tại bôn ba, chỉ có cực ít lượng thời gian có thể trở lại trong thôn, cho nên, bọn họ tuyệt đại bộ phận đều là độc thân, rất khó kết hôn, không cách nào tổ kiến gia đình, còn kia a rải rác mấy cái vì sinh kế không thể không đi chăn cừu quả phụ tại cái quần thể này bên trong phi thường được hoan nghênh.

	Reimund trầm mặc.

	Qua một hồi lâu, hắn do dự mở miệng nói:

	"Nghe ngươi, chuyện này nghe chơi rất vui, có thể dùng đến đuổi nhàn rỗi thời gian."

	Dưới tình huống bình thường, trong nhà quyết định tốt cái nào hài tử cần đương người chăn cừu về sau, liền sẽ tại hắn mười lăm đến mười tám tuổi ở giữa đem hắn đưa đi cái nào đó chủ chăn nuôi trong nhà làm giúp, học tập làm sao chăn cừu, ba năm sau, đứa bé kia chính thức trở thành người chăn cừu, khắp nơi tìm kiếm thuê.

	Năm nay mười bảy tuổi Reimund đã tìm khác biệt lý do trì hoãn chuyện này hơn hai năm, nếu như sau đó sinh hoạt giống bây giờ như vậy không có biến hóa, vậy hắn sang năm nhất định phải đi học chăn cừu.

	"Đi thôi." Lumian vỗ vỗ Reimund bả vai, "Ba ba của ngươi tại trong ruộng vẫn là trong nhà?"

	"Gần nhất không có gì công việc, Mùa Bốn mươi lại nhanh tới, hắn không phải ở nhà, chính là tại tửu quán." Reimund lần nữa phát ra hâm mộ thanh âm, "Ngươi này mấy cũng không biết? Ngươi quả nhiên không phải nông phu, ngươi có cái tỷ tỷ tốt a!"

	Lumian hai tay đút túi, chậm rãi đi lên phía trước, không có phản ứng Reimund cảm thán.

	Nhanh đến trong thôn nhà kia cũ nát tửu quán lúc, mặt bên con đường đi tới một người.

	Người này mặc mang mũ trùm đầu màu nâu đậm áo dài, bên hông buộc sợi dây, dưới chân đạp trên song mới tinh, nhìn tính chất mềm mại giày da màu đen.

	"Pierre, Berry nhà Pierre?" Reimund kinh ngạc lên tiếng.

	Lumian cũng dừng bước lại, nhìn về phía mặt bên đầu kia con đường.

	"Là ta." Pierre. Berry cười phất phất tay.

	Hắn hình thể hơi gầy, hốc mắt hơi có vết lõm, mái tóc màu đen bóng mỡ đánh lấy quyển, khắp khuôn mặt là sợi râu, không biết bao lâu không có cạo qua.

	"Ngươi tại sao trở lại?" Reimund nghi hoặc hỏi.

	Pierre. Berry là một người chăn cừu, hiện tại là tháng ba ngọn nguồn đầu tháng tư, hắn hẳn là tại sơn khẩu bên ngoài bình nguyên đồng cỏ chăn thả, làm sao có thể xuất hiện trong thôn?

	Coi như hắn lần này chuyển vùng đi Renburg hoặc là Finnebot bắc cảnh, hôm nay cũng chỉ là vừa mới bắt đầu lên đường, hướng Dariège vùng núi trở về, cần chừng một tháng thời gian mới có thể đến.

	Pierre có song ôn hòa mang cười tròng mắt màu lam, hắn có chút cao hứng nói ra:

	"Đây không phải Mùa Bốn mươi nhanh đến sao? Ta nhiều năm không có tham gia, năm nay làm sao cũng không thể bỏ lỡ!

	"Yên tâm, ta có đồng bạn giúp ta nhìn xem bầy cừu, làm người chăn cừu chính là điểm này tốt, không có giám sát, chỉ cần tìm được người hỗ trợ, muốn đi đâu thì đi đó, phi thường tự do."

	Mùa Bốn mươi là Entis các nơi rộng khắp tồn tại một cái ngày lễ, mọi người lấy các loại hình thức nghênh đón mùa xuân tiến đến, khẩn cầu một năm bội thu.

	Cái này cùng "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội, "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" giáo hội không có quan hệ gì, nhưng đã tạo thành dân tục, lại không có sùng bái dị giáo thần linh tình huống, cho nên đạt được chính thống nhóm ngầm đồng ý.

	"Ngươi là muốn nhìn năm nay ai bị chọn làm mùa xuân Tinh Linh a?" Lumian cười trêu ghẹo nói.

	Thôn Cordu Mùa Bốn mươi bên trong, mọi người sẽ chọn ra một vị xinh đẹp thiếu nữ đóng vai mùa xuân Tinh Linh, đây là khánh điển một bộ phận.

	Pierre đi theo cười nói:

	"Ta hi vọng là tỷ tỷ ngươi Aurore, nhưng nàng chắc chắn sẽ không đáp ứng, hơn nữa tuổi tác cũng không thích hợp."

	"Tốt." Hắn lập tức chỉ chỉ cách đó không xa tửu quán, "Ta đến giáo đường làm cầu nguyện , chờ sau đó xin các ngươi uống rượu."

	Reimund vô ý thức đáp lại nói:

	"Không cần, ngươi cũng không có gì tiền."

	"Ha ha, thần linh dạy bảo chúng ta, 'Cho dù là chỉ có một đồng, cũng phải cùng nghèo các huynh đệ chia sẻ.' " Pierre nói lên vùng Dariège người chăn cừu ở giữa lưu truyền một câu ngạn ngữ.

	Lúc này, Lumian đối Reimund cười cười:

	"Pierre phát tài, khẳng định phải mời chúng ta uống rượu!"

	Hắn là chỉ vào Pierre. Berry cặp kia mới tinh giày da nói.

	Pierre. Berry rất là cao hứng:

	"Lần này cố chủ không tệ, điểm ta mấy cái cừu, sau đó còn có một số lông cừu, pho mát cùng da thuộc."

	Người chăn cừu nhóm thù lao từ đồ ăn, chút ít tiền tài cùng chia xẻ súc vật, pho mát, lông cừu, da thuộc tạo thành, cụ thể có thể cầm nào cầm tới bao nhiêu, nhìn trước đó cùng cố chủ ký kết hợp đồng là dạng gì.

	Mà đối cần lặn lội đường xa người chăn cừu tới nói, một đôi tốt, thích hợp giày da là cấp thiết nhất cũng thực tế nhất khao khát.

	Nhìn xem Pierre. Berry đi hướng trong thôn quảng trường, Lumian ánh mắt dần dần trở nên trầm ngưng, mang tới mấy phần nghi hoặc.

	Hắn im ắng lẩm bẩm:

	"Liền vì tham gia Mùa Bốn mươi, tốn hao 1-2 tuần thậm chí gần một tháng thời gian gấp trở về?"

	Suy nghĩ một lát, Lumian thu tầm mắt lại, cùng Reimund đi hướng tửu quán.

	Tửu quán không có danh tự, cũng không cần danh tự, thôn Cordu cũng chỉ có như thế một nhà, thôn dân thích xưng hô nó vì quán rượu cũ.

	Vừa mới tiến tửu quán, Lumian thói quen nhìn quanh một vòng.

	Đột nhiên, ánh mắt của hắn tại một nơi nào đó dừng lại.

	Hắn trông thấy tối hôm qua cái kia sớm rời sân người xứ khác.

	Cùng Ryan, Leah, Valentine rõ ràng không phải cùng một bọn người xứ khác.

	Đây là một vị nữ sĩ, người mặc màu da cam váy dài, tóc nâu hơi cuộn mà khoác lên, màu lam nhạt con mắt đang theo dõi trong tay ly kia màu đỏ nhạt đồ uống cồn.

	Nàng mỹ mạo mà lười biếng, cùng thấp bé mờ tối cũ nát tửu quán phảng phất không tại cùng một màn tràng cảnh bên trong.

	. . .




