




Chương 40 : Trên xe


Chương 40: Trên xe

	So sánh với "Thời gian tuần hoàn", "Người biến thành cừu", trước mắt bức tranh này không những tại làm cho người rung động bên trên không kém chút nào, hơn nữa càng làm cho Lumian có loại con mắt, tâm linh cùng tinh thần gặp nghiêm trọng ô nhiễm cảm giác.

	Nếu như trước đó biết sẽ mắt thấy chuyện như vậy, hắn tuyệt đối sẽ lựa chọn từ bỏ hành động.

	"Cái này TM đến cùng là chuyện gì xảy ra?

	"Louis. Lund rõ ràng còn là cái nam nhân a!

	"Hắn nghi ngờ chính là ai hài tử, hành chính quan, hoặc là, Pualis phu nhân?

	"Đây chính là thần bí học thế giới sao?

	"Aurore không cho ta tiếp xúc quả nhiên là vì tốt cho ta. . ."

	Trong lúc nhất thời, Lumian suy nghĩ vô tự, tinh thần hỗn loạn, hận không thể trực tiếp móc xuống ánh mắt của mình, cưỡng ép lãng quên rơi nhìn thấy hình tượng.

	"Oa! Oa! Oa!"

	Louis. Lund sinh ra tới cái kia hài nhi khóc nỉ non lên tiếng, để ô uế "Phòng sinh" trong nháy mắt nhiều hơn mấy phần khí tức thần thánh.

	Đây là tân sinh mệnh giáng lâm mỹ hảo, giấu ở ngoài cửa sổ Lumian đều trực quan cảm nhận được loại kia đến từ nhân loại bản nguyên vui sướng.

	Đương nhiên, trừ cái đó ra, loại kia quái dị, hoang đường, dơ bẩn, không cân đối cảm giác cũng càng thêm rõ ràng.

	Lumian rốt cục hồi thần lại, vô ý thức hướng gian phòng bên trong lại liếc mắt nhìn.

	Cái kia hài nhi đã bị mặc xám trắng váy dài phụ nhân phóng tới Louis. Lund bên cạnh phủ lên màu trắng tơ lụa bên trên, hắn là cái nam hài, bên ngoài thân vết máu quá nhiều màu ngà sữa dầu trơn, nhưng loại trừ cái này, không có gì dị thường, giống như là cái phổ phổ thông thông mới Sinh Nhi.

	Lumian lại quan sát hai giây, phát hiện cái này bé trai mười ngón uốn lên, móng tay rất dài, phảng phất loài chim móng vuốt.

	Vừa rồi, hắn chính là dùng đôi tay này xé mở Louis. Lund bụng!

	Louis. Lund thì nằm ở nơi đó, đã lâm vào nửa hôn mê trạng thái.

	Bụng hắn bên trên vết nứt chưa bị khâu lại, huyết dịch không ngừng thẩm thấu ra, mơ hồ có thể gặp bên trong bị đặt ở một bên ruột cùng một cái kỳ quái, cùng loại tổ chim, bao trùm lấy màu da màng mỏng sự vật.

	Phụ nhân kia đem hài nhi dùng tơ lụa bao khỏa tốt về sau, lấy ra cái kia tổ chim đồ vật, cầm lấy kim may cùng ruột dê tuyến, giúp Louis. Lund xử lý lên vết thương.

	Louis. Lund thống khổ trong rên rỉ, nàng một bên khe hở một bên nhắc tới:

	"Ngươi cái này coi như nhẹ nhõm, ta lần trước sinh tứ bào thai thời điểm, kia mới kêu đau khổ. . ."

	Lumian khuôn mặt cơ bắp hơi rút, chỉ cảm thấy kế con mắt, đại não, tâm linh, tinh thần chịu ảnh hưởng về sau, lỗ tai cũng bị ô nhiễm.

	Hắn thu tầm mắt lại, quyết định mau chóng rời đi nơi này.

	Lại là nhẹ nhàng nhảy lên, Lumian nhảy tới lúc đến cái kia cửa sổ, lật vào gian phòng.

	Hắn đóng kỹ cửa sổ, ra cửa, thẳng đến đầu bậc thang.

	Tránh thoát đi lên một nam tính người hầu, Lumian nhẹ chân nhẹ tay lại tốc độ cực nhanh quay trở về đại sảnh.

	"Ngươi đi chỗ nào?"

	Đột nhiên, một đạo mang theo từ tính ôn nhu tiếng nói vang ở hắn bên tai.

	Lấy Lumian "Thợ săn" giác quan vậy mà đều chưa nói trước phát giác được có người liền đứng tại thang lầu cửa vào bên cạnh.

	Hắn chợt xoay thân thể lại, nhìn về phía bên kia, nhìn thấy người mặc màu lam đai lưng váy dài, tóc nửa xắn nửa khoác Pualis phu nhân.

	Phu nhân này trên mặt không có ý cười, sáng tỏ màu nâu đôi mắt xanh tích chiếu đến Lumian thân ảnh.

	Lumian tinh thần trong nháy mắt căng thẳng cao độ, tại sợ hãi đồng thời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

	Đúng lúc này, Aurore từ mặt bên gian phòng ra, nhìn về phía hắn nói:

	"Ngươi đi chỗ nào? Xe ngựa đã dừng ở cửa."

	Cảnh tượng tương tự dưới, Lumian kinh nghiệm phong phú, nửa thật nửa giả nói:

	"Vừa rồi Pualis phu nhân không phải nói Lund tiên sinh bệnh sao?

	"Ta cùng hắn uống qua mấy lần rượu, nghĩ đến đi thăm viếng một chút, nhưng tòa lâu đài này quá lớn, ta lại không biết hắn ở nơi nào, tìm một hồi lâu đều không tìm được."

	Aurore nhẹ gật đầu, dặn dò:

	"Ngươi có thể trực tiếp hướng Pualis phu nhân đưa ra thỉnh cầu, không cần giấu diếm chúng ta, cái này lại không phải chuyện gì xấu."

	"Là lỗi của ta, thật xin lỗi." Lumian thành khẩn nhìn về phía Pualis phu nhân.

	Nhìn thấy trên lầu một màn kia về sau, hắn đối vị phu nhân này sợ hãi quá nhiều chán ghét.

	Pualis phu nhân rốt cục lộ ra ý cười, không còn nghiêm túc như vậy:

	"Ta thay Lund cảm tạ tâm ý của ngươi, nhưng hắn lần này sinh bệnh lúc trạng thái không tốt, không nguyện ý lấy không thể diện hình tượng xuất hiện tại trước mặt người khác."

	Xác thực không thể diện. . . Lumian yên lặng "Phụ họa" một câu.

	Aurore lập tức đối Pualis phu nhân nói:

	"Vậy chúng ta lên xe ngựa rồi? Thật sự là quá cảm tạ ngươi."

	Lumian lặng lẽ nhìn chằm chằm Pualis phu nhân, lo lắng nàng kiếm cớ để cho mình hai tỷ đệ lưu thêm một hồi.

	Như thế mà nói đã nói lên nàng khả năng đã nhận ra dị thường, cần xác nhận hạ Louis. Lund nơi đó có hay không vấn đề!

	Mặc dù cùng tỷ tỷ hội hợp về sau, Lumian cảm thấy mình hai người cũng không phải không có cùng Pualis phu nhân sức đánh một trận, nhưng nơi này dù sao cũng là nàng lâu đài, chung quanh tất cả đều là nàng người hầu, đối "Thợ săn" tới nói, thuộc về kém nhất đi săn hoàn cảnh.

	Pualis phu nhân nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười đối Aurore nói:

	"Chờ mong ngươi từ Trier mang về lễ vật, nơi đó lưu hành hướng gió luôn luôn để cho ta hướng tới."

	"Hi vọng có thể cho ngươi một kinh hỉ." Aurore mặc dù không biết sinh thời còn có thể hay không về Cordu thôn, nhưng nên tỏ thái độ vẫn là phải tỏ thái độ.

	Pualis phu nhân mang theo thiếp thân hầu gái Cathy, đem hai tỷ đệ đưa đến cổng, nhìn xem bọn họ lên chiếc kia bao sương thức bốn tòa xe ngựa.

	Giữ lại màu nâu đậm râu quai nón, thể trạng khôi ngô xa phu mặc màu đỏ thẫm quần áo cùng màu vàng quần dài, mang theo đỉnh đánh sáp mũ, loại trừ không cài cà vạt, cùng trong thành chuyên nghiệp mã xa phu gần như giống nhau.

	Đây là hành chính quan Béost cưỡng chế yêu cầu.

	"Làm phiền ngươi." Đóng cửa xe trước, Aurore rất có lễ phép đối xa phu nói một tiếng.

	Xa phu gọi là Sewell, có nước cộng hòa Entis thường thấy nhất tròng mắt màu lam.

	Hắn bởi vì Aurore vị này xinh đẹp nữ sĩ tôn trọng mà mừng rỡ, vì đến Dariège sau khẳng định sẽ có tiền boa mà chờ mong, rất là nhiệt tình nói ra:

	"Nữ sĩ, tiên sinh, ngồi xong."

	Hắn giơ lên roi, để ngựa từ chậm đến nhanh mở ra bước chân.

	Xe ngựa xuyên qua Cordu thôn thời điểm, bỗng nhiên ngừng lại.

	Mặc dù biết rời đi con đường tuyệt đối sẽ không thuận lợi cùng nhẹ nhõm, nhưng Lumian vẫn là không nhịn được lộp bộp một chút.

	"Thế nào?" Hắn cách toa xe, hỏi thăm về phía ngoài xa phu.

	Sewell nói ra:

	"Phu nhân hôm qua đáp ứng muốn đưa Naroka đi Junnak thôn, ta lo lắng đi Dariège lại trở về trở về không kịp, nghĩ đến tiện đường liền nối liền nàng, yên tâm, sẽ không trì hoãn các ngươi thời gian."

	Junnak thôn so Cordu thôn càng tới gần Dariège, trước tiên đi nơi này xác thực không thế nào ảnh hưởng Aurore cùng Lumian đến mục đích thời gian.

	Bởi vì đây là xe ngựa của người khác, tự thân không có quyền ngăn cản, cho nên Aurore chưa nói ra dị nghị.

	Lumian thì càng để ý Naroka người này —— lần trước tuần hoàn bên trong, Naroka đột nhiên tử vong, hư hư thực thực bị thân thuộc mưu sát, lại cùng bản đường cha xứ nhóm người kia có quan hệ.

	Sewell xuống xe ngựa, tiến vào Naroka nhà, sau đó dẫn vị phu nhân này đi ra.

	Naroka cùng thường ngày khác biệt, đổi thân có tinh tế hoa văn màu đen váy dài, mang theo đỉnh lão phụ nhân thích màu đậm mềm mũ, thưa thớt mà tái nhợt tóc rõ ràng có chăm chú chải vuốt qua.

	"Nha, cây cải bắp nhỏ của ta, ngươi đây là muốn đi nơi nào?" Naroka lên xe ngựa, nhìn thấy Aurore, rất là cao hứng.

	Nàng có nhiều lốm đốm cùng nếp nhăn gương mặt tràn đầy không che giấu được vui sướng, dĩ vãng hơi có vẻ đục ngầu con mắt có thần không ít.

	"Ta đi Trier tham gia một cái tác gia salon, thuận tiện mang Lumian khảo sát hạ nơi đó đại học." Aurore nói tuyệt đối trên ý nghĩa nói thật.

	Nàng ngược lại hỏi:

	"Naroka, ngươi là đi làm khách sao?"

	Mặc dù Naroka làm một quả phụ, mặc màu đen quần áo rất bình thường, nhưng cái váy này nàng chỉ có ngày lễ, yến hội cùng vong phu ngày giỗ mới mặc.

	Naroka lộ ra mong đợi biểu cảm:

	"Đúng vậy a, đi gặp một số người."

	Lumian không nói gì, lặng lẽ quan sát đến Naroka, nhìn có thể hay không từ trên người nàng nhìn ra chút gì.

	Xe ngựa lần nữa chạy tiếp, hướng Cordu ngoài thôn mặt.

	Aurore cùng Naroka có một câu không có một câu trò chuyện, lực chú ý càng nhiều đặt ở ngoài xe.

	Nàng thủy chung vẫn là lo lắng cho mình hai tỷ đệ vội vàng rời đi sẽ dẫn tới một ít người hoài nghi.

	Xe ngựa đi tới đi tới, Lumian đột nhiên phát giác được Naroka trạng thái có biến hóa.

	Cùng vừa rồi so sánh, vị phu nhân này sắc mặt tái nhợt phát xanh không ít, ánh mắt cũng không còn như vậy linh động, cả người hoàn toàn trầm mặc xuống, trừ phi Aurore hỏi, mới có thể đơn giản trả lời một đôi lời.

	Cái này cùng Lumian tại lần trước tuần hoàn bên trong tại nửa đêm nhìn thấy cái kia Naroka rất giống!

	Lumian lặng yên kéo lại Aurore tay.

	Aurore cấp tốc nghiêng đầu, nhìn phía hắn, dùng ánh mắt biểu thị hỏi thăm.

	Lumian ẩn nấp chỉ xuống Naroka, lại tại tỷ tỷ lòng bàn tay vẽ lên cái "Xiên" .

	"Xiên" là Aurore phê chữa hắn bài thi thường xuyên dùng ký hiệu, biểu thị sai lầm, lúc này Lumian dùng để thay mặt chỉ Naroka trạng thái không đúng.

	Aurore run lên một giây, rất nhanh minh bạch Lumian ý tứ.

	Nàng thu hồi lực chú ý, nhìn về phía Naroka, rõ ràng cảm giác được dị thường.

	Nàng lập tức nâng tay phải lên, niết hai bên huyệt Thái Dương.

	Nàng lam nhạt đôi mắt trong nháy mắt trở nên càng thâm thúy hơn, nhiễm lên một chút u ám.

	Chỉ là nhìn thoáng qua, Aurore đẹp mắt kim sắc lông mày liền nhíu lại, thân thể có chút ngửa ra sau, giống như là nhận lấy một loại nào đó xung kích.

	Nàng nhắm mắt lại, hơi có vẻ thống khổ xoa huyệt Thái Dương, phảng phất có chút mỏi mệt.

	Một lần nữa mở hai mắt ra về sau, Aurore nghiêng đầu đối Lumian nói:

	"Đến Dariège, ngươi nhất định phải theo sát ta, vô luận tình huống như thế nào đều muốn theo sát ta."

	Nàng nói rất là nghiêm túc.

	Lumian nghe xong liền hiểu, biết tỷ tỷ có ý tứ là tiếp xuống nếu như chuyện gì phát sinh, nhất định phải một mực đi theo nàng, nàng sẽ xử lý.

	Hắn trịnh trọng gật đầu, quyết định đợi chút nữa liền hướng tỷ tỷ thẳng thắn chính mình trở thành phi phàm giả.

	Aurore thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Naroka, cố ý hỏi:

	"Naroka, ngươi thật là đi Junnak thôn sao, vẫn là nói, địa phương nào khác?"

	Nàng lo lắng đợi đến xe ngựa tự hành dừng lại, sự tình sẽ càng thêm không cách nào giải quyết, đã như vậy, không bằng sớm dẫn phát, không tại đối phương mong đợi hoàn cảnh bên trong chiến đấu.

	Naroka ánh mắt có chút trống rỗng, tiếng nói trầm thấp hồi đáp:

	"Không, ta không phải đi Junnak thôn.

	"Ta muốn đi chính là, bỉ ngạn thế giới."

	Nàng vừa dứt lời, Lumian cũng cảm giác cửa sổ xe ngựa bên ngoài trở nên dị thường lờ mờ.

	. . .




