




Chương 137 : Chuyển di phiền não


Chương 137: Chuyển di phiền não

	Ngoài cửa sổ đèn đường sớm đã sáng lên, Franca nhìn qua đối diện Bronce, Sauron nói:

	"Tính danh ta đã nói qua, ta ở tại khu chợ, là đảng Savoie cái này hắc bang chủ yếu đầu mục một trong, ta có thể nói nhiều như vậy, các ngươi muốn làm sao thẩm tra đều có thể, dù sao mục đích của ta chỉ có hai cái, một là truy xét 'Hội Bliss, thanh trừ hết tai hoạ ngầm, hai là nhân cơ hội thể nghiệm dưới tiệc tùng nữ tính sung sướng."

	Nói xong lời cuối cùng câu nói kia thời điểm, Franca không có che giấu lộ ra tiếu dung.

	Nàng hôm nay chọn lựa sách lược là thương lượng với Lumian ra tới "Lấy thành động lòng người", chỉ cần quán cà phê Red House "Ma nữ "Chủ động tiếp xúc nàng, nàng liền "Thẳng thắn "Mục đích của mình, cũng thăm dò đối phương phải chăng cùng "Hội Bliss "Có dính dấp.

	Mà tại một chút chi tiết, Franca còn cố ý tìm Anthony, Reid vị này "Bác sĩ tâm lý "Thương lượng, miễn cho chính mình biểu hiện quá mức, như thế tốt hơn là không làm.

	Căn cứ Anthony. Reid ý kiến, nàng "Thẳng thắn "Nhưng lại không phải hoàn toàn thẳng thắn, nếu như một hơi nói ra "Ta đã từng là nam nhân, hiện tại là Hoan Du ma nữ, chính tiềm phục tại đảng Savoie, vì gia nhập "Thiết Huyết Thập Tự hội, tương lai biến trở về nguyên bản bộ dáng", không chỉ có không thể thủ tín tại người, ngược lại sẽ làm cho đối phương sinh lòng cảnh giác, cảm thấy nàng quá mức thẳng thắn, nhất định có mục đích khác.

	Cho nên, nàng chỉ nói là ra bên ngoài thân phận cùng mục đích chủ yếu, còn lại đều giấu ở chi tiết bên trong, làm cho đối phương chính mình lĩnh ngộ cùng điều tra.

	Trải qua cố gắng lấy được tình báo khẳng định so ngoài miệng nói thẳng ra để cho người ta tin tưởng!

	Bronce. Sauron nhìn chằm chằm Franca đôi mắt nói:

	"Lấy ngươi biểu hiện ra thực lực, tại sao muốn làm oan chính mình làm một cái hắc bang đầu mục?"

	"Vì chuyện rất trọng yếu, ta tin tưởng nếu đổi lại là ngươi cũng sẽ làm như thế."Franca nửa chặn nửa che hồi đáp, cũng ám chỉ chính mình cũng nhận ra đối phương đường tắt của thần, đại khái danh sách cùng nguyên bản tình trạng.

	Nói đến đây, nàng đưa tay vuốt ve lên kẹp ở tai phải vành tai bên trên màu trắng bạc "Lời nói dối", cười mỉm nói bổ sung:

	"Quên nói cho ngươi đây không phải ta chân chính bộ dáng, ta có làm đủ đủ ngụy trang, bằng không, ngươi lần trước vì sao lại mất dấu ta?"

	Bronce nhìn cái kia màu bạc trắng tai kẹp một chút, có chỗ hiểu ra gật gật đầu.

	Nàng không có lại truy vấn Franca thân phận cùng lai lịch, ngược lại hỏi thăm "Hội Bliss " sự tình.

	Franca nhìn ra được, vị này "Ma nữ "Đối quán cà phê Red House tiệc tùng nữ tính sung sướng rất xem trọng, cự tuyệt bất luận cái gì lòng mang ý đồ xấu tổ chức cùng cá nhân tiếp xúc.

	Ngươi sẽ không thật đem sung sướng tiệc tùng bộ phận người tham dự xem như tình nhân của mình, sinh ra tình cảm a? Tiếp tục như vậy, ngươi sớm muộn sẽ xảy ra vấn đề, có tình cảm là chuyện tốt, tại loại này sung sướng tiệc tùng bên trong tìm tình cảm thì là đầu óc không tốt biểu hiện. . . . Linh cùng thịt thật không có cách nào triệt để tách ra sao? Linh hồn giao lưu nhiều liền muốn nhục thể kết hợp, nhục thể kết hợp nhiều khó tránh khỏi sẽ rút ngắn tâm hồn khoảng cách _. .

	Franca làm người đứng xem, căn cứ từ mình hai đoạn nhân sinh kiến thức cùng kinh nghiệm, oán thầm Bronce, Sauron trạng thái vài câu, bởi vậy còn sinh ra nhất định triết học suy nghĩ.

	Cái này khiến nàng mơ hồ tổng kết ra thuộc về mình thứ một đầu "Hoan Du ma nữ "Đóng vai quy tắc.

	Nàng không có giấu diếm, một bên hoài nghi Ma Nữ giáo phái là vì mưu đồ Sauron gia tộc, cho nên mới phát triển như vậy một vị hơi có vẻ "Thuần chân", tình cảm dư thừa "Ma nữ", một bên đem hội Bliss đại khái tình huống cùng năng lực đặc điểm nói một chút.

	Nghe được "Bệnh nhân nghiện tình dục "Cái danh xưng này cùng đối ứng biểu hiện, Bronce. Sauron thần sắc ngưng trọng, càng thêm cảnh giác.

	Franca thấy tốt thì lấy uống hết còn lại bữa ăn sau rượu ngọt, chậm rì rì đứng dậy, đeo lên màu lam mái vòm mềm mũ, đi ra quán cà phê Red House.

	Ngồi lên cho thuê xe ngựa, phản hồi khu chợ trên đường, nàng não hải suy nghĩ thay đổi thật nhanh, phân tích lên đến tiếp sau khả năng tồn tại lỗ thủng:

	"Đến làm cho Jenna dọn đi, không, nàng ở tại ta trong căn hộ càng có thể chứng minh sự chân thật của ta đừng, nhưng nhất định phải căn dặn nàng gần nhất không muốn biểu hiện ra thích khách cùng kẻ xúi giục ' năng lực. . . . .

	"Ciel bên kia vấn đề ở chỗ, nếu như Bronce. Sauron cùng Foulkner. Sauron thường xuyên gặp mặt, liền có khả năng phát hiện khẳng khái hào phóng phú thương tử đệ nhưng thật ra là xưng bá khu chợ hắc bang đầu mục, từ đó bộc lộ ra Thiết Huyết Thập Tự hội ' mục đích, ừm, Bronce là Ma Nữ giáo phái thành viên, cùng Sauron gia tộc không tại một cái lập trường, đại khái suất sẽ giấu diếm chuyện này cũng tăng thêm lợi dụng. . . .

	"Bronce hiện tại tình cảm dồi dào, là vì danh sách 5 'Thống khổ 'Làm chuẩn bị?

	--. .

	Khu chợ, phố Rossignol.

	Lumian trực tiếp "Truyền tống "Hồi chính mình phòng an toàn.

	Chờ lấy Franca trả lại "Lời nói dối", để cho mình biến trở về nguyên bản bộ dáng thời gian nhàn rỗi bên trong, hắn suy nghĩ lên bánh mì máu người liên quan lời đồn đại:

	"Nếu như ban đầu liền phát hiện còn tốt, hiện tại đã truyền ra, mấy trăm hơn ngàn người tin tưởng, lại nghĩ ngược dòng tìm hiểu đến đầu nguồn vô cùng khó khăn, hơn nữa, coi như tìm được, người kia đoán chừng cũng là đầy trong đầu hư giả tin tức, căn bản nói không nên lời là ai nói cho hắn biết. . . . Có thể thôi miên "Bác sĩ tâm lý "Thật sự là rất khó khăn bắt tới. . . .

	"La Nou. Bruch nghe nói Mandrake lời đồn đại cảm giác cũng có chút vấn đề. . ."

	Lumian suy đi nghĩ lại, quyết định không đi phiền não, trực tiếp hồi báo cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ, nhìn có thể hay không mời Susie nữ sĩ, thậm chí "Chính nghĩa "Nữ sĩ vị này cao vị "Bác sĩ tâm lý "Theo đuổi tra lời đồn đại đầu nguồn.

	Các nàng là cùng loại thao tác chuyên gia, có được "Ta có người bằng hữu " toàn bộ năng lực, đồng thời càng mạnh!

	Mà liên quan đến "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn " sự tình thuộc về "Hội Tarot " công cộng nhiệm vụ.

	Đồng dạng, mặt khác một đầu manh mối, Lumian cũng dự định để các lá bài Major Arcana phiền não, bởi vì lấy thực lực của hắn, căn bản không có cách nào điều tra.

	Hắn cảm thấy nếu "Loki "Tiềm phục tại cục 8, vậy thì có khả năng ẩn tính ô nhiễm qua bộ phận đồng sự hoặc là bị các đồng liêu phát hiện qua một vài vấn đề, đây đều là manh mối.

	Nhưng có đối kháng "Bí Ngẫu đại sư " kinh nghiệm, Lumian lại hồi tưởng quán Bar "Alone" tình trạng cùng cái phòng dưới đất kia múa rối rạp hát biểu diễn, liền không giống coi là như vậy ngây ngô, chẳng qua là cảm thấy âm trầm, lờ mờ, lộ ra chút khủng bố, hắn có thể tương đối rõ ràng cảm thụ đến các loại chi tiết bên trong ẩn tàng thực chất nguy hiểm.

	Hắn hoài nghi, múa rối rạp hát tuyệt đại bộ phận người xem đều là "Bí ngẫu", lúc này mới phù hợp quán bar tên:

	"Một thân một mình "!

	Chỉ có một người sống, còn lại đều là bí ngẫu!

	Đương nhiên, đây là khuếch đại thuyết pháp, quán Bar "Alone" bên trong rõ ràng còn có mấy vị cục 8 thành viên đảm nhiệm bartender cùng người phục vụ, tỉ như "Loki", tỉ như Leah.

	Nhưng bất kể như thế nào, có thể thao túng một rạp hát bí ngẫu phi phàm giả đều mạnh hơn xa "Loki", tuyệt đối không chỉ danh sách 5, rất có thể là một vị "Chiêm bặc gia "Đường tắt Bán Thần.

	Lumian lại là tự tin, cũng không thấy được bản thân có thể từ một vị Bán Thần che chở trong quán rượu tìm ra manh mối, hắn thậm chí không dám nếm thử.

	Đối cái phương hướng này xâm nhập điều tra, chỉ có "Hội Tarot " các lá bài Major Arcana có thể hoàn thành!

	Lumian không có lại do dự, trải rộng ra giấy viết thư, hướng "Ma thuật sư "Nữ sĩ báo cáo lên công tác.

	"Con rối "Người đưa tin được triệu hoán ra tới lúc, nhìn Lumian một cái nói:

	"Ngươi rất thích cách ăn mặc chính mình sao?"

	Nói như vậy là bởi vì ta hiện tại đỉnh lấy một Trương Toàn mới gương mặt sao? Lumian cười cười nói:

	"Đây là sinh hoạt bức bách, làm một ít chuyện thời điểm không thể bị người nhận ra."

	"Con rối "Người đưa tin chậm chạp gật đầu:

	"Khó trách ngươi nhìn không ra ta mỗi ngày đều không giống."Lumian nhìn qua "Con rối "Người đưa tin màu vàng kim nhạt nhỏ váy, không biết nên nói láo, vẫn là thẳng thắn.

	Nó cùng trước kia khác nhau ở chỗ nào?

	Gặp Lumian không có trả lời, giống như ngầm thừa nhận, "Con rối "Người đưa tin nắm lên giấy viết thư bén nhọn nói ra:

	"Mái tóc của ta càng bóng loáng, ta làn da có tình co dãn, ta váy biến mới. . ."

	Thanh âm này xa dần, theo bóng người biến mất tại trong ánh nến.

	Lumian thở dài, im ắng lẩm bẩm:

	"Khả năng càng là quen thuộc người, ta càng sẽ không chú ý hắn nhỏ bé biến hóa. . .

	Cái này giống Franca ở trước mặt hắn phi thường buông lỏng, thậm chí rất nhiều sự tình đều lười qua đầu óc một dạng.

	Nếu như đối mặt bất cứ người nào đều phải cao tốc vận chuyển đại não, trạng thái vô cùng căng cứng, tinh thần sớm muộn sẽ xảy ra vấn đề.

	Thấy thời gian không sai biệt lắm, Lumian rời đi phố Rossignol, gõ phố Blouses Blanches số 3 nhà trọ 601 cửa phòng.

	Mở cửa là Jenna, nàng sửng sốt một chút nói:

	"Ngươi là?"Lumian cười nhạo:

	"Ngươi đến bây giờ cũng còn nghe không ra tiếng bước chân của ta sao?

	, như ngươi loại này để người khác muốn đánh khí chất của ngươi sẽ để cho ngươi ngụy trang mất đi hiệu lực!"Jenna biết Lumian có một kiện có thể biến hóa ngoại hình vật phẩm thần kỳ.

	Lumian vừa đi nhập phòng khách, một bên nhìn quanh lên chung quanh:

	"Franca đâu?"

	"Đi quán cà phê Red House còn chưa có trở lại."Jenna đã đại khái biết được Franca là muốn tiếp xúc Ma Nữ giáo phái thành viên, cũng nghe đồng bạn đề cái này tổ chức bí ẩn đối nữ tính "Thích khách " ác ý.

	Lumian sờ lên trong ngực Franca "Tấm gương thế thân", thấy nó không có gì dị thường mới ngồi xuống một mình trên ghế sa lon.

	Đây là Jenna đã từng vị trí.

	Jenna lườm hắn một cái, ngồi đến bên cạnh cái ghế trên lan can, như có điều suy nghĩ hỏi:

	"Ngươi tại sao lại xuất hiện mấy cái cừu nhân? Ngươi đến tột cùng có bao nhiêu cừu nhân?"

	Lumian trước đó nói qua thôn Cordu vụ tai nạn kia, trực tiếp lướt qua trước tình, đơn giản nói ra:

	"Để cho ta tỷ tỷ xảy ra vấn đề 'Thuật gọi hồn 'Là từ cái kia gọi ngày Cá tháng Tư tổ chức mua được, mà bọn họ là cố ý bán cho tỷ tỷ của ta, ta hiện tại mục tiêu là tìm ra bọn họ hạch tâm thành viên, từng bước từng bước tử hình."

	Jenna nhấp miệng môi dưới, không có đi nghe ngóng chi tiết, miễn cho kích thích đến Lumian.

	"Ta có cái gì có thể giúp đỡ sao?"Nàng chăm chú hỏi.

	Lumian suy nghĩ một chút nói:

	"Ngươi cố gắng trở thành 'Nữ vu 'Chính là đối ta trợ giúp lớn nhất."

	"Ngày Cá tháng Tư " hạch tâm các thành viên không chỉ có thực lực cường đại, hơn nữa không có hạn cuối, Jenna chỉ có trở thành "Nữ vu", có thể tự mình làm "Tấm gương thế thân "Về sau, mới tham ngộ cùng đuổi bắt những tên khốn kiếp kia sự tình.

	Jenna tức giận đến thầm mắng hai câu, nhưng không có cậy mạnh, nàng lẳng lặng đánh giá Lumian mấy giây nói:

	"Ta cảm giác ngươi so đoạn thời gian trước muốn mệt mỏi. . . Lumian vô ý thức lộ ra tiếu dung: "Nhưng cũng càng có động lực."

	"Nhưng như vậy có thể hay không quá căng thẳng rồi? Franca nói qua, từ đầu đến cuối kéo căng dây cung dễ dàng gãy mất, tốt nhất cách làm là căng cứng cùng buông lỏng giao thế tới."Jenna có chút lo âu nói.

	Lumian tự giễu kiểu cười cười:

	"Nhưng bọn họ cũng sẽ không bỏ qua ta, thậm chí hạ quyết tâm muốn tự tay giết chết ta."

	Gặp Jenna không quá lý giải, hắn biểu cảm lạnh lùng nói bổ sung:

	"Tại biết ta tội phạm truy nã thân phận tình huống dưới, bọn họ dĩ nhiên không có hướng phía chính phủ báo cáo, cái này rõ ràng là hi vọng ta tiếp tục lưu lại khu chợ, chờ bọn hắn hoàn thiện kế hoạch, chuẩn bị sẵn sàng."

	. . . .

	PS: Cảm tạ Tuyết Nguyệt Hoa lúc khen thưởng bạch ngân minh, cảm tạ Trục Nhật y nguyên lại lại lần nữa khen thưởng bạch ngân minh ~

	. . . .




