




Chương 139 : Hảo vận


Chương 139: Hảo vận

	Lumian nhìn xem trong tay chân dung, thấp giọng nở nụ cười.

	Hắn thật không nghĩ tới các lá bài Major Arcana rất nhanh liền biết rõ lời đồn đại đầu nguồn, tìm ra "Ta có người bằng hữu "Chân thực bộ dáng.

	Cái này ngẫm lại cũng bình thường, lời đồn đại xuất hiện tại hai ba tháng trước, Lumian cũng còn không đi tới Trier, cũng không lẫn vào "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn", mặc kệ là "Loki", vẫn là "Ta có người bằng hữu", cũng không cảm nhận được thực chất uy hiếp, làm "Đùa ác "Thời điểm tự nhiên không kiêng nể gì cả, lại là cẩn thận, lại là chú ý, cũng không thể nào làm được hiện tại loại trình độ này, khó tránh khỏi sẽ lưu lại một chút vết tích.

	Đối với cái khác phi phàm giả, nghĩ phát hiện loại này vết tích phi thường khó khăn, nhưng "Chính nghĩa "Nữ sĩ là "Người xem "Đường tắt, cũng chính là "Bác sĩ tâm lý "Đường tắt người cao vị, không chỉ có đối "Ta có người bằng hữu " các loại năng lực đều đầy đủ hiểu rõ, hơn nữa còn toàn phương vị khắc chế hắn.

	Dù cho hành động thực tế không phải vị này bài Major Arcana người nắm giữ, nàng cộng tác Susie cũng có thể xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ này, bởi vì tại Lumian trong nhận thức, vị nữ sĩ này ít nhất là "Bác sĩ tâm lý "Đường tắt danh sách 5, chỉ thiếu chút nữa liền đến Bán Thần cái chủng loại kia.

	Nhìn qua mang viền vàng kính mắt, mặt có tàn nhang, khuôn mặt hơi gầy, màu nâu tóc ngắn chia ba bảy "Ta có người bằng hữu "Chân dung, Lumian vuốt ve mặt giấy nhếch miệng, tự nhủ:

	"Phàm đi qua tất lưu lại vết tích. . . .

	"Khống chế không nổi làm ác dục vọng người một ngày nào đó sẽ bị tìm ra."

	Hắn cầm lên chân dung, thừa dịp đi sớm về trễ thường xuyên không trở về Anthony. Reid còn chưa rời đi khách sạn Coq Doré, gõ phòng 305 cửa.

	"Giúp ta lưu ý dưới người này, rất có thể là một cái bác sĩ hoặc là y học nhà nghiên cứu."Lumian đem chân dung biểu hiện ra cho cách ăn mặc thành viên chức nhỏ Anthony. Reid.

	Ngay sau đó, hắn đơn giản nói một chút "Ta có người bằng hữu "Tại tụ hội bên trong biểu hiện cùng có đại biểu tính mấy lần đùa ác, thành khẩn dò hỏi:

	"Như vậy một người sẽ tránh ở đâu?"Anthony. Reid thở dài nói:

	"Ta là 'Bác sĩ tâm lý', không phải chiêm bặc gia ".

	"Ngươi nói, hắn bình thường tụ hội bên trong biểu hiện ra phong phú kiến thức y học?"

	Đạt được Lumian khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Anthony. Reid suy nghĩ một chút nói:

	"Tại một cái tràn ngập đùa ác tụ hội bên trong, 'Người xem đường tắt phi phàm giả biểu hiện ra các loại chi tiết cũng đều là hắn muốn cho các ngươi nhớ chi tiết, không phải là hắn chân thực hình tượng, thậm chí sẽ tương phản.

	"Ta phỏng đoán, 'Ta có người bằng hữu 'Trên thực tế không phải bác sĩ, nhưng đối y học có đầy đủ lý giải, tích lũy phong phú tri thức."

	Thực tế không phải bác sĩ. . ."Ma thuật sư "Nữ sĩ trong thư cũng nhắc tới không muốn đem sưu tầm phạm vi cực hạn tại bác sĩ quần thể nhưng cứ như vậy, Trier mấy trăm vạn người đều có hiềm nghi a. . . Lumian đã may mắn lại phiền não.

	Anthony. Reid bổ sung hai câu:

	"Như vậy một cái có phản nhân loại khuynh hướng lại có đầy đủ trí thông minh người rất có thể cất giấu khiêu chiến nguy hiểm ham mê, thích đem người khác xem như thằng hề đến trêu đùa, có lẽ không tới bao lâu, hắn lại sẽ đến một lần đùa ác, đùa cợt tất cả kẻ truy bắt."

	Điều kiện tiên quyết là hắn không biết có nhiều vị Bán Thần đang ngó chừng chuyện này. . . . . Lumian đưa mắt nhìn Anthony. Reid vội vàng sau khi ra cửa, chuyển đi phố Blouses Blanches.

	Hắn lúc đầu dự định chính là tìm Lugano, Castano cái này chuẩn "Y sư "Hỏi một chút có biết hay không người trong bức họa, nhưng bây giờ thời gian còn quá sớm, phòng khiêu vũ Gristmill chưa mở cửa, tên kia cũng không biết ở nơi nào.

	Phố Blouses Blanches số 3, nhà trọ 601 bên trong.

	Franca sớm đã tỉnh lại, bởi vì nàng cũng chính thu đến bài Major Arcana thư tín, đang cùng Jenna thảo luận khả năng điều tra phương hướng.

	"Không thể ủy thác quá nhiều tình báo con buôn đi tìm, kia rất dễ dàng để cho ta có người bằng hữu sớm phát giác, từ đó cải biến ngoại hình hoặc là rời đi Trier."Franca nhắc nhở lên Lumian. Lumian chậm chạp gật đầu nói:

	"Chỉ dựa vào chính chúng ta, tại Trier muốn tìm ra như vậy một người cơ hồ không có gì hi vọng. . . ."

	"Không phải còn có Anthony sao?"Franca đối Lumian chen lấn dưới con mắt, ý là còn có tại Trier tất cả người nắm bài.

	"Đúng vậy a, ta cũng sẽ hỗ trợ."Jenna chủ động nói.

	Lumian "Ừ" một tiếng, dự định dựa theo dự định kế hoạch, trước từ bác sĩ quần thể bắt đầu.

	Lúc xế chiều, Jenna đi vào đại lộ la Marché, tại trạm dừng bên cạnh chờ đợi lên xe ngựa công cộng.

	Nàng hôm nay mặc lệch màu trắng gạo váy dài, trên đầu đeo đỉnh có thể che chắn ánh nắng, ghim mấy đóa vải tốn màu nâu nhạt mũ rơm, đem nâu nhạt tóc tại sau đầu đâm cái nhẹ nhàng búi tóc, còn lại tự nhiên khoác hạ.

	Nàng không có trang điểm, khuôn mặt rất là sạch sẽ, tròng mắt màu xanh lam mặc dù khuyết thiếu hắc tuyến làm nổi bật, nhưng càng lộ vẻ ngọt ngào.

	Jenna ngồi lên xe ngựa công cộng, một đường đi tới 7 khu, cũng chính là khu Thermes.

	Cái khu vực này ở vào khu l’Observatoire phía Tây, hoàn cảnh không tệ, người giàu có đông đảo, đã phá sản nhà máy hóa chất Goldwire lão bản trước đó liền ở lại đây, Charlie đương người phục vụ thực tập cái kia quán rượu Cygne Blanc cũng ở nơi đây.

	Khu Thermes còn có không ít nổi danh nhà bảo tàng, lại bị xưng là "Nhà bảo tàng khu", mà Trier lớn nhất cũng nhất chính quy bệnh viện tâm thần Delta vào chỗ trong đó một cái suối nước nóng bên cạnh.

	Jenna đây là vấn an đã từng phi thường chiếu cố nàng cái kia ca sĩ ngầm, vị kia bị bang Poison Spur Margot cường bạo, thể xác tinh thần nhận tàn phá, rời đi khu chợ, vào ở bệnh viện tâm thần "Cô gái hào nhoáng ".

	Đợi đến Lumian giết chết Margot, Jenna cố ý tìm được nàng, đem cái tin tức tốt này nói cho nàng, sau đó một mực có định kỳ thăm hỏi nàng.

	Nguyên bản Jenna tự thân cũng không có gì tiền, còn băn khoăn hoàn lại thiếu nợ, không có cách nào vì cái này bằng hữu làm nhiều cái gì, về sau, nàng tại Lumian đi săn bản đường cha xứ chuyện này bên trong, một hơi liền đã kiếm được 5000 Felkin, tăng thêm kia hai bút bồi thường cùng các loại tiền thu, tại hoàn lại mất Franca bên ngoài tất cả tiền nợ về sau, trên thân còn lại hơn 7500 Felkin.

	Bởi vì Franca bên kia trả khoản áp lực rất nhỏ, cho nên Jenna rốt cục có thể rút ra một khoản tiền, đem vị kia đã từng "Cô gái hào nhoáng "Đưa đến vô luận công trình, hoàn cảnh, vẫn là bác sĩ, y tá đều rõ ràng càng tốt hơn bệnh viện tâm thần Delta.

	Nàng cách đoạn thời gian liền sẽ vấn an đối phương một lần, một là giao phó phí tổn, hai là hướng bác sĩ cùng các y tá cho thấy, bệnh nhân này là có bằng hữu thân thích chú ý, nếu ai dám khi dễ nàng, sẽ có người giúp nàng chỗ dựa.

	Jenna đi xuống xe ngựa công cộng, đeo lên màu nâu mũ rơm, dọc theo một đầu có chút náo nhiệt cùng đường phố phồn hoa đi về phía trước.

	Không có mấy bước, nàng nhìn thấy một cái bảy tám tuổi tiểu nam hài lẻ loi trơ trọi đứng tại ven đường.

	Kia tiểu nam hài khuôn mặt núng nính, mặc thuộc về nhỏ thân sĩ cái chủng loại kia trang phục chính thức, một đầu vàng nhạt tóc bị chải vuốt đến chỉnh chỉnh tề tề.

	Chú ý tới tiểu nam hài ánh mắt rất là mê mang, Jenna đi tới cúi thấp thân thể, hảo tâm hỏi:

	"Ngươi cùng người nhà bị lạc sao? Cần ta dẫn ngươi đi cục cảnh sát sao, hoặc là, trực tiếp đem cảnh sát đi tìm đến?"

	Tiểu nam hài màu trắng quần áo trong bên trên đánh lấy một cái thủy ngân sắc nơ, hắn thở dài nói:

	"Không có đi ném, chỉ là một cái thích uống rượu nữ nhân tìm ta giúp một chuyện, mà ta không biết nên giúp thế nào bận bịu , bên kia lại tựa hồ có chút nguy hiểm, đành phải ở chỗ này chờ."

	Bên kia. . . . . Jenna theo tiểu nam hài nâng tay lên trông cậy vào một chút, cảm giác hắn nói là khu Cathédrale Commémorative, khu chợ hoặc là khu Jardin Botanique.

	"Vì cái gì cung cấp trợ giúp cần phải ở chỗ này chờ?"Jenna khó có thể lý giải được tiểu hài tử mạch suy nghĩ.

	Núng nính tiểu nam hài lần nữa thở dài:

	"Ta cũng không biết vì cái gì, trực giác của ta để cho ta làm như thế."

	Nói đến đây, hắn nâng lên đầu, nhìn qua Jenna, lộ ra tội nghiệp biểu cảm:

	"Ngươi có thể mời ta ăn một cái kem ly sao? Trier thời tiết thật sự là quá nóng!"

	"Vị kia xin ngươi giúp một tay thích uống rượu nữ sĩ đâu?"Jenna lại nghi hoặc lại cẩn thận mà hỏi thăm.

	Tiểu nam hài liếc mắt nhìn hai phía nói:

	"Ta nói muốn ở chỗ này chờ về sau, nàng liền tự mình tìm địa phương đi uống rượu."

	Đây cũng quá không chịu trách nhiệm a? Tiểu hài tử bị lạc làm sao bây giờ? Jenna nhịn không được nhíu mày.

	Tiểu nam hài lần nữa trông mong nói ra:

	"Ngươi có thể mua nhà này quán cà phê kem ly, như vậy ta đã có thể ăn vào kem ly, lại có thể ở bên trong các loại, không cần lo lắng mất phương hướng."

	Cũng chính là Jenna gần nhất tài chính dư dả, nàng do dự mấy giây nói:

	"Muốn cái gì vị?"

	"Hương vani!"Tiểu nam hài trả lời vừa nhanh vừa lớn tiếng.

	Jenna lập tức tiêu phí 1 Felkin, ở bên cạnh bên trong quán cà phê cho tiểu nam hài mua một chén hương vani kem ly.

	Tiểu nam hài ngồi ở chỗ gần cửa sổ bên trên, một bên tiếp nhận kia ly kem ly, một bên tùy ý nội tâm vui sướng biểu hiện tại trên mặt:

	"Cám ơn ngươi, ngươi sẽ thu hoạch được hảo vận!"

	Jenna không có để ý đối phương nói lời cảm tạ, trông thấy tiểu nam hài hết sức chuyên chú ăn lên kem ly về sau, bước nhanh rời đi nơi này, tìm tới tuần tra nhân viên cảnh sát, nói cho bọn họ phía trước bên trong quán cà phê có cái làm mất con cái.

	Xác nhận hai tên nhân viên cảnh sát đi vào gian kia quán cà phê về sau, Jenna thở phào một cái bước chân nhẹ nhàng tiếp tục hướng phía trước.

	Không bao lâu, nàng đã tới bệnh viện tâm thần Delta.

	Cái này bệnh viện tâm thần nương tựa suối nước nóng, tường vây sau là màu lam xám ba tầng mang lầu phụ kiến trúc, kiến trúc bốn phía là từng mảnh từng mảnh tắm rửa màu vàng kim ánh nắng xanh tươi mặt cỏ cùng rất nhiều hoạt động khí giới, hoàn cảnh phi thường tốt.

	Jenna thuận lợi gặp được bằng hữu của mình.

	Cái kia đã từng "Cô gái hào nhoáng "Cùng cái khác nữ bệnh nhân đồng dạng, giữ lại ngang tai tóc ngắn, khuôn mặt mộc mạc, đôi mắt bình thản, nhìn cùng người bình thường không có gì khác biệt.

	Jenna cùng nàng nói chuyện trời đất, cũng thường xuyên sẽ xuất hiện đối phương không có sinh bệnh không có nổi điên ảo giác, nhưng Jenna cũng rất rõ ràng, nàng một khi nhận một ít kích thích, sẽ lập tức tiến vào nóng nảy trạng thái, đã tự mình hại mình, cũng tổn thương người khác.

	Hàn huyên gần nửa giờ, Jenna đi ra chỉ định gặp mặt thất, chuẩn bị rời đi.

	Ghé qua tại cạnh ngoài hành lang trên đường, nàng đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ.

	Xanh lục bát ngát trên bãi cỏ, hai ba mươi vị người bị bệnh tâm thần hoặc chậm chạp tản bộ, một mình suy nghĩ, hoặc lưng tựa cây cối, phơi nắng, hoặc tập hợp một chỗ, nói nhỏ không biết trò chuyện thứ gì.

	Bọn họ cũng biểu hiện được cùng người bình thường không sai biệt lắm.

	Jenna tùy ý quét một vòng, chuẩn bị thu hồi ánh mắt. Đúng lúc này, nàng nhìn thấy một đạo mặc sọc trắng xanh đồng phục bệnh nhân thân ảnh.

	Thân ảnh kia vượt qua 1m75, màu nâu tóc ngắn chải thành chia ba bảy, màu nâu sẫm đôi mắt bị viền vàng kính mắt chặn hơn phân nửa, khuôn mặt rõ ràng hơi gầy, có không ít tàn nhang, lúc này, hắn chính tắm rửa ánh nắng, tại lục sắc trên bãi cỏ đi qua đi lại, phảng phất tại tự hỏi cái gì triết học vấn đề.

	Jenna con ngươi bỗng nhiên phóng đại. Đây, đây là "Ta có người bằng hữu "!

	. . . .




