




Chương 140 : Giáo huấn mang đến kinh nghiệm


Chương 140: Giáo huấn mang đến kinh nghiệm

	Jenna phản xạ có điều kiện muốn quay lại đầu, sợ bị hư hư thực thực "Ta có người bằng hữu " người bị bệnh tâm thần phát hiện nàng nhìn chăm chú.

	Nhưng cơ hồ là đồng thời, nàng nhớ tới chính mình tới gần Hugues. Artois lúc nội tâm thái độ cùng biểu hiện, thế là khống chế được cái cổ, chậm rãi, tự nhiên thu hồi ánh mắt.

	Nàng duy trì đầy đủ trấn định , dựa theo nguyên bản tiết tấu, tại ngoài cửa sổ ánh nắng chiếu xuống, từng bước từng bước đi ra màu lam xám kiến trúc, mang lên trên ghim vải tốn màu nâu nhạt mũ rơm.

	Mãi cho đến hoàn toàn rời đi bệnh viện tâm thần Delta, quay trở về cùng tiểu nam hài gặp nhau con đường đầu phố kia, Jenna mới lặng yên thở phào một cái.

	Nàng biểu cảm chưa biến, leo lên thông hướng khu chợ xe ngựa công cộng.

	.. .. ..

	Lúc chạng vạng tối, phố Blouses Blanches số 3, nhà trọ 601 bên trong.

	Bị Jenna gọi vào nơi này Lumian nghe xong nàng phát hiện.

	Lumian không có che giấu sự kinh ngạc của mình cùng hoài nghi: "Thật?

	"Ngươi xác nhận chính mình không có nhìn lầm?"Này lại sẽ không quá đúng dịp?

	Jenna buổi sáng mới nhìn đến "Ta có người bằng hữu " chân dung, buổi chiều ngay tại trước mắt chỉ đi qua hai lần bệnh viện tâm thần Delta phát hiện mục tiêu, mà mặc kệ Lumian, Franca, vẫn là tại Trier bài Major Arcana, Minor Arcana kia các lá bài, đều không có bất cứ thu hoạch!

	Cái này trùng hợp đến làm cho Lumian ngửi được âm mưu mùi cùng an bài cảm giác, đến mức khuyết thiếu thực chất vui sướng.

	"Đúng vậy a, đây cũng quá đúng dịp đi. . . . ."Tại Lumian đến trước đó Franca chính là thái độ như vậy.

	Nàng lầu bầu nói ra:

	"Mặc dù loại này có khuynh hướng phản nhân loại, trí thông minh cũng không thấp gia hỏa đem chính mình giấu đến bệnh viện tâm thần là một cái tương đương kinh điển thiết lập, hơn nữa cái kia cũng có thể tiếp xúc mật thiết bác sĩ, nhưng không đến mức không may đến vừa vặn bị một cái nhìn qua hắn "Truy nã chân dung ' quan sát người đụng tới a? Nhìn qua hắn truy nã chân dung ' người tại toàn bộ Trier cũng sẽ không vượt qua năm mươi cái!"

	Cái này coi như lên Anthony. Reid cùng cái khác người nắm bài hôm nay hỏi thăm đối tượng.

	"Ta làm sao không biết có loại này thiết lập kinh điển. . . . ."Jenna lẩm bẩm một câu sau nói, "Nhưng ta thật gặp được, tuyệt đối không có nhận lầm, có lẽ, là ta gần nhất vận khí tương đối tốt?

	Nói xong sau đó, nàng trông thấy Lumian cùng Franca trên mặt viết đầy không tin.

	Thâm thụ trùng hợp ảnh hưởng, có đầy đủ kinh nghiệm Lumian suy tư hỏi:

	"Ngươi từ hôm nay buổi sáng rời giường bắt đầu hồi tưởng, nhìn xem còn có cái gì đầy đủ trùng hợp địa phương, hoặc là phát sinh qua cái gì không giống với thường ngày sự tình."

	Ngồi tại ghế sofa đơn bên trên Jenna rơi vào trầm tư. Qua gần mười lăm phút, nàng "F*ck " một tiếng nói: "Cùng bình thường cái gì khác nhau a!

	"Ách, có một kiện trước kia chưa từng gặp qua sự tình. . . .". Nàng đem chính mình đụng tới một cái làm mất tiểu nam hài, mời hắn ăn một chén hương vani kem ly, cũng tìm đến nhân viên cảnh sát chăm sóc sự tình kỹ càng nói một lần, cuối cùng có chút không tự tin hỏi:

	"Đây không có gì dị thường a?"Franca nói một mình giống như nói:

	"Cái kia tiểu nam hài nói ngươi sẽ thu hoạch được hảo vận?"Lumian chú ý thì là một cái khác chi tiết: "Hắn nói hắn là một cái thích uống rượu nữ sĩ mang tới?"

	"Đúng."Jenna dùng một cái từ đơn trả lời hai vấn đề.

	Lumian trong lòng nhất thời có đối tượng hoài nghi. Trừ ra bộ phận vũ nữ, hắn nhận biết thích uống rượu nữ sĩ chỉ có hai vị, cái khác chỉ có thể coi là lướt qua cùng xã giao.

	Một cái kia là "Hela "Nữ sĩ, một cái là "Ma thuật sư "Nữ sĩ.

	Cái trước luôn luôn tùy thân mang theo nhiều ấm rượu mạnh, mà cái sau thích nhấm nháp khác biệt khẩu vị đồ uống cồn, thậm chí có thể trực tiếp từ trong hư không cầm ra một chén rượu uống.

	Dựa vào tìm kiếm "Ta có người bằng hữu "Phải" hội Tarot " công cộng nhiệm vụ, mà việc này vẫn không có thông tri qua "Hela "Nữ sĩ, Lumian cẩn thận phán đoán cái kia tiểu nam hài là "Ma thuật sư "Nữ sĩ mang đến Trier.

	Kết hợp Franca đối "Thu hoạch được hảo vận "Câu nói này để ý, Lumian cho rằng cái kia tiểu nam hài hẳn là có phi thường năng lực đặc biệt, có thể ban cho người khác hảo vận, mà thu được hảo vận Jenna tự nhiên là may mắn đụng phải "Ta có người bằng hữu.

	Gặp Lumian cùng Franca đều trầm mặc lại, mấy chục giây không nói gì, Jenna càng không yên hơn:

	"Chuyện này thật sự có vấn đề sao?"

	Lumian nhìn xem vị này đồng bạn như có điều suy nghĩ nói ra:

	"Có lẽ ngươi hôm nay vận khí xác thực đủ tốt, từ ngươi cho cái kia tiểu nam hài mua kem ly bắt đầu."

	Loại này trả giá cùng thu hoạch trò xiếc tại số mệnh lĩnh vực cũng rất phổ biến, tựa như "Nghi thức đổi vận", nhất định phải mục tiêu tự nguyện lấy đi môi giới, chiếm không nên chiếm tiện nghi, lại chủ quan bên trên có phương diện này ý nguyện, mới có thể hoàn thành đổi vận.

	Cho nên, Lumian hợp lý hoài nghi, tên kia tiểu nam hài là "Quái vật "Đường tắt, cũng chính là "Vận mệnh "Đường tắt phi phàm giả, hắn thông qua tìm lấy kem ly, ban cho hảo vận ẩn nấp giao dịch để Jenna gặp được "Ta có người bằng hữu ".

	Cái gì "Ta không biết nên giúp thế nào bận bịu, chỉ có thể ở nơi này chờ", cái gì "Mời ta ăn kem ly, ngươi sẽ thu hoạch được hảo vận", quá có vận mệnh lĩnh vực thần thần bí bí phong cách!

	"Đúng vậy a. . ."Franca hiển nhiên cũng nghĩ đến khả năng này.

	Jenna một chút hiểu rõ ra:

	"Ý của các ngươi là, cái kia tiểu nam hài là phi thường lợi hại phi phàm giả, hắn cho ta đầy đủ hảo vận?

	"Nhưng loại trừ gặp được 'Ta có người bằng hữu', ta không có cảm giác gì a, đã không có nhặt được tiền, cũng không có gặp gỡ miễn phí phân phát vật phẩm."

	"Đại khái gặp gỡ 'Ta có người bằng hữu tiêu hết ngươi hảo vận."Franca cảm khái không thôi.

	Lumian xoát đứng lên: "Ta đi xác nhận một chút."

	Hắn lập tức đi vào Franca phòng ngủ, khép cửa phòng lại.

	"Làm sao xác nhận?"Jenna tò mò hỏi thăm tới Franca.

	Franca có chỗ suy đoán hồi đáp: "Viết thư."

	"Cho 'Hela 'Nữ sĩ?"Jenna trước mắt chỉ biết là vị nữ sĩ kia có Người đưa tin.

	"Cái khác nữ sĩ."Franca không tốt nói rõ.

	Phòng ngủ của nàng bên trong, dọn dẹp xong tế đàn Lumian rất nhanh thu đến "Ma thuật sư "Nữ sĩ hồi âm:

	"Nguyên lai là như vậy tìm ra 'Ta có người bằng hữu 'A, làm một chiêm tinh gia, ta đều cảm thấy việc này quá thần côn.

	"Không cần hoài nghi, kia đúng là chúng ta mời tới giúp đỡ, hao tốn không nhỏ ân tình cùng một đống lớn kem ly.

	"Đã có kết quả, vậy ngươi liền khai thác hành động đi, ta sẽ nhìn chằm chằm, giúp các ngươi phòng bị ngoài ý muốn."

	Quả Đúng. . . . Lumian trên mặt lộ ra tiếu dung.

	Từ "Ma thuật sư "Nữ sĩ trong giọng nói hắn phỏng đoán cái kia tiểu nam hài không phải "Hội Tarot " thành viên, cho nên sẽ không không ràng buộc tham dự công cộng nhiệm vụ, cần hao phí ân tình cùng kem ly.

	Kem ly cái quỷ gì? Loại này lợi hại phi phàm giả là dựa vào kem ly có thể đánh động sao? Lumian đầu tiên là cảm thấy hoang đường buồn cười, chợt nhớ tới Nam tước Brignais con trai đỡ đầu, cái kia đần gia hỏa cũng rõ ràng không bình thường, hơn nữa có khả năng bị mỹ thực thu mua.

	Cái này khiến hắn hoài nghi tiểu nam hài ngoại hình phi phàm giả có phải hay không đều có dạng này "Nhược điểm ".

	Lumian đẩy cửa đi ra ngoài quay trở về phòng khách. Jenna có chút khẩn trương đứng dậy hỏi: "Xác nhận sao?"

	"Là chuyên môn đến cho cho hảo vận giúp đỡ, nhưng hắn đụng tới ngươi thuộc về sự an bài của vận mệnh, mà ngươi mời hắn ăn kem ly đại biểu ngươi lựa chọn chính xác nhánh sông vận mệnh."Lumian rất có thần côn cảm giác hồi đáp.

	Làm gồm cả số mệnh lĩnh vực năng lực phi phàm giả, hắn đối vận mệnh vẫn là có nhất định quyền lên tiếng.

	"Hô. . . ."Jenna không có che giấu thở phào một cái, nàng mới vừa rồi còn lo lắng chính mình có phải hay không đã rơi vào cạm bẫy.

	Nhìn thấy Franca cũng đứng lên, Lumian cầm ra màu bạc trắng "Lời nói dối "Tai kẹp, nhếch miệng nói:

	"Hiện tại liền đi bệnh viện tâm thần đi, ta đã không kịp chờ đợi."

	"Được."Franca một bên đáp lại, một bên ở trong lòng ai thán.

	Từ khi Ciel tới, chính mình thật sự là thường xuyên liền muốn cùng người chiến đấu.

	Khoảng cách "Loki " tập kích mới trôi qua không có mấy ngày a!..

	Đi khu Thermes xe ngựa taxi 4 bánh 4 chỗ bên trong. Lumian nhìn qua ngoài cửa sổ màu đen cột đèn đường, đột nhiên nhíu mày.

	Hắn nghi hoặc tự nói giống như nói:

	"Jenna nhìn thấy thật sự là 'Ta có người bằng hữu sao?"Franca cùng Jenna nghiêng đầu nhìn về phía hắn, đồng thời nghĩ đến một việc:

	Đi săn bản đường cha xứ Guillaume. Bénet thời điểm, bọn họ tuần tự phát hiện hai cái thế thân, mà chân chính Guillaume. Bénet là ngồi xổm ở một bên đại cẩu!

	"Ngươi hoài nghi kia là thế thân?"Franca đè ép tiếng nói hỏi.

	Chịu đựng một lần giáo huấn, tăng trưởng một phần kiến thức là chuyện tốt, mắt thấy qua bản đường cha xứ phấn khích biểu hiện về sau, lại không đề phòng phương diện này khả năng đó chỉ có thể nói không thích hợp "Thợ săn "cùng" ma nữ "Đường tắt.

	Lumian cân nhắc nói nhỏ:

	"Đang vấn đề bại lộ, rất có thể tao ngộ đuổi bắt tình huống dưới, 'Ta có người bằng hữu 'Có thể hay không lo lắng phía trước mấy tháng đùa ác "Trở thành tai hoạ ngầm?

	"Nếu như ta là hắn, nếu không có cách nào xóa đi tương ứng vết tích, vậy thì phải mau chóng rời đi Trier, qua một thời gian ngắn trở lại, nhưng hắn không có làm như thế.

	"Điều này nói rõ hắn hoặc là có đầy đủ lòng tin để chúng ta tìm không thấy hắn, hoặc là có chuyện rất trọng yếu nhất định phải lưu tại Trier, bởi như vậy, đem tự thân giấu đến chỗ tối, đem thế thân bày ở bên ngoài, là một cái lựa chọn tốt."

	"Hắn chẳng lẽ cũng có 'Lời nói dối 'Hoặc là ngươi nói thuật thay thế?"Jenna nghi hoặc hỏi lại.

	Lumian nở nụ cười:

	"Hắn khả năng không có 'Lời nói dối', nhưng hắn tín ngưỡng vị kia Tà Thần chấp chưởng 'Chiêm bặc gia "Lĩnh vực, là lợi hại nhất 'Người không mặt một trong, chỉ cần nắm giữ đối ứng nghi thức ma pháp, hoàn toàn có thể thỉnh cầu Thần cải biến đặc biệt mục tiêu dung mạo ngoại hình."

	Cái này giống "Hội Tarot "Thành viên có thể dùng "Ngu Giả "Tiên sinh danh nghĩa triệu hoán Linh giới sinh vật một dạng.

	"Thông qua 'Người không mặt 'Tương quan nghi thức ma pháp, chế tạo một cái thế thân, mà bản nhân tại âm thầm giám sát. . . . Nhưng hắn vì cái gì không trực tiếp cải biến ngoại hình của mình đâu, cần phải làm cái thế thân? Như thế chúng ta căn bản tìm không thấy hắn!"Franca nghĩ đến một cái nguy hiểm khả năng.

	Lumian nhẹ gật đầu:

	"Nếu như bệnh viện tâm thần Delta cái kia thật sự là thế thân, đã nói lên hắn đại biểu cho cạm bẫy, cố ý dùng để câu chúng ta, mà 'Ta có người bằng hữu 'Khẳng định sẽ mật thiết chú ý kết quả sau cùng.

	"Cho nên, hoặc là cái kia thế thân tích chứa cực lớn nguy hiểm không chỉ có sẽ kéo lấy kẻ truy bắt cùng chết, sẽ còn chế tạo không nhỏ động tĩnh, hoặc là cả hai khoảng cách rất gần hoặc là có thần bí học liên hệ.

	"Phía trước loại tình huống kia không cần lo lắng, có một vị nào đó cường đại nữ sĩ phòng bị ngoài ý muốn, đằng sau những khả năng kia, liền phải dựa vào Franca ngươi. . . ."

	Như bệnh viện tâm thần vị kia chính là "Ta có người bằng hữu", vấn đề thì càng đơn giản.

	.. ..

	Đêm khuya, bệnh viện tâm thần Delta ba tầng, dựa vào phía đông lầu phụ gian phòng bên trong.

	Một bộ viền vàng kính mắt đặt ở trên tủ đầu giường, tỏa ra rót vào gian phòng một chút ánh trăng, mà trên giường bệnh nhân đang ngủ sâu.

	Đột nhiên, một đạo bóng người màu đen mở ra khảm nạm lan can sắt cửa sổ nặng nề cửa phòng, im ắng đi đến.

	Hắn rất có lễ phép nắm chặt nắm tay, đem cửa phòng nhẹ nhàng đóng lại, ngăn cách hết thảy động tĩnh.

	Toàn bộ nội bộ không gian đều tựa hồ bị phong bế.

	. . . .




