




Chương 141 : Bệnh nhân


Chương 141: Bệnh nhân

	Lumian lợi dụng ghim cài áo "Thể Diện " năng lực vặn vẹo đóng cửa động tác, đưa nó biến thành phong bế cả phòng.

	Hoàn thành chuyện này về sau, dựa vào "Lời nói dối "Sửa chữa qua dung mạo hắn không có lập tức hướng trên giường bệnh nhân phát động công kích, mà là đi đến bên cạnh, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống lên đối phương.

	Bệnh nhân kia nhắm chặt hai mắt, duy trì ngủ say trạng thái, ngũ quan hình dáng cùng kiểu tóc màu tóc xác thực đều thuộc về "Ta có người bằng hữu ".

	Gặp gia hỏa này đối với mình xâm nhập không phát giác gì, vẫn như cũ nằm ngáy o o, Lumian bắt đầu vững tin hắn là một cái thế thân.

	Dựa theo "Ma thuật sư "Nữ sĩ trong thư trần thuật, "Ta có người bằng hữu "Ít nhất là "Bác sĩ tâm lý "Đường tắt danh sách 6 "Thôi Miên sư", xác suất nhỏ vì danh sách 5 "Mộng cảnh hành giả", mà đầu này đường tắt bên trên, vô luận cái nào danh sách, đều phi thường am hiểu quan sát, không có khả năng bị người như vậy đi đến bên người còn ngây thơ vô tri, ngủ rất say.

	Hiện tại vấn đề ở chỗ dạng này thế thân để cho người ta hoàn toàn nhìn không ra cạm bẫy ở nơi nào.

	Xuyên thấu màn cửa ảm đạm ánh trăng chiếu rọi xuống, trên giường bệnh nhân đột nhiên mở mắt.

	Cặp kia màu nâu sẫm trong đôi mắt trong nháy mắt chiếu ra Lumian thân ảnh.

	Cơ hồ là đồng thời, Lumian lại một lần nhìn thấy u ám hư không, nhìn thấy phảng phất vô số chỉ chớp động con mắt giống như các vì sao, nhìn thấy kia từ sống tới thần bí ký hiệu tạo thành vô hình cánh cửa.

	Đáy lòng của hắn, bên tai của hắn, vang lên theo một đạo tựa hồ đến từ sâu trong hư không cùng tâm linh đầu nguồn thanh âm:

	"Xuyên qua a xuyên qua cái này phiến vô hình cánh cửa, ngươi liền có thể thu hoạch được sinh mệnh cải biến, đạt được vô cùng vô tận tri thức. . . .

	"Mỗi người đều có thần tính, đều có thể nghe được thế giới này bản nguyên phát ra thanh âm, mà ngươi muốn nghe được rõ ràng, liền muốn đánh mở cái này phiến vô hình cánh cửa, tiến vào phía sau cửa. . .

	Lumian đầu bắt đầu co rút đau đớn, "Trông thấy "Kia vô hình cánh cửa đang chậm rãi mở ra, cảm giác thanh âm này mỗi một cái từ đơn đều tại trong lòng của mình diễn biến thành còn sống sinh vật quái dị.

	Thanh âm kia lần nữa vang lên, mang theo vài phần mê mang, mang theo vài phần nghi hoặc ở nơi đó nói một mình:

	"Thế giới phần cuối ở nơi nào, vũ trụ Tối Sơ là cái dạng gì. . . .

	"Sáng tạo đây hết thảy chính là vị nào thần linh, là ai sáng tạo ra Thần. . . .

	"Vũ trụ bên ngoài là cái dạng gì, thế giới khác có cái gì khác biệt. . . .

	"Nhân tính cùng thần tính khác nhau ở nơi nào, đối với mình ta đầy đủ nhận biết là nhân tính vẫn là thần tính. . . . .

	"Điên cuồng cùng lý trí đường ranh giới ở nơi nào, mỗi cái sinh linh cuối cùng kết cục đều là điên cuồng à. . . ."

	Như vậy lời nói đã mang theo đối thần bí học tri thức suy tư, lại phảng phất tại tìm kiếm một ít triết học vấn đề đáp án, nghe được Lumian đầu càng ngày càng đau nhức, đã lâu cảm thụ đến loại kia mũi khoan thép trực tiếp cắm vào đầu mình, quấy yếu ớt đại não thống khổ.

	Hơn nữa, những vấn đề này còn mang đến bản thân hắn linh tính cùng cảnh vật chung quanh quỷ dị biến hóa:

	Điên cuồng bắt đầu dâng lên, tựa hồ đang thử thăm dò lý trí biên giới; chung quanh lờ mờ phảng phất được trao cho nhân tính, xuất hiện rõ ràng nhúc nhích; phía trước giường ngủ cùng dưới chân sàn nhà chậm chạp phác hoạ ra hoa văn kỳ dị, dù cho Lumian bản nhân không nhìn thấy, thân thể cũng đột nhiên xuất hiện một trận kịch liệt ngứa, hận không thể đem bên ngoài lớp da này toàn bộ xé rách xuống tới.. ..

	"Phải chăng sẽ vượt qua hết thảy có hạn tính cùng khái niệm tư duy đồ vật. . . . Thanh âm kia vẫn còn ở hướng hư không đặt câu hỏi.

	Nhúc nhích lờ mờ chỗ sâu, một loại nào đó khó mà miêu tả sự vật ngay tại một chút thành hình.

	Lumian căn bản là không có cách kháng cự, không cách nào ngăn cản, chỉ có thể ở kịch liệt đau đầu bên trong trơ mắt chờ đợi cực lớn khủng bố giáng lâm.

	Ngay lúc này, trước mắt hắn sáng lên một đạo chói mắt, rực rỡ thiểm điện.

	Kia phảng phất từ thần linh quốc gia dài xuống tới cực lớn cây cối, mỗi một cái màu bạc trắng "Cành cây "Đều phát ra tư tư tư thanh âm.

	Ầm ầm!

	Ngân bạch thiểm điện bổ trúng trên giường bệnh nhân đồng thời, Lumian mới nghe thấy được chấn động chính mình màng nhĩ cùng linh hồn Lôi Minh.

	Cái này khiến những cái kia từ đơn hoạt hoá thành sinh vật quái dị toàn bộ chấn động ra thân thể của hắn, để đầu hắn co rút đau đớn đạt được rõ ràng làm dịu, chỉ còn lại tiếng oanh minh mang tới choáng đầu.

	Khủng bố thiểm điện càn quấy tại trên giường bệnh nhân thân thể, mấy bước bên ngoài Lumian làn da liền giống bị vô số cây châm nhỏ đâm đồng dạng, đã có lít nha lít nhít đau đớn, lại từng mảnh từng mảnh tê liệt.

	Loáng thoáng ở giữa, hắn nghe được có thần thánh tụng niệm âm thanh đang vang vọng, tựa hồ muốn nói "Ta đi vào, ta trông thấy, ta ghi chép", mà căn này phòng bệnh trở nên càng thêm hắc ám, giống như là bị lực lượng nào đó đẩy vào cùng ngoại giới ngăn cách thần bí không gian.

	Lumian thở hắt ra, lần nữa đưa ánh mắt về phía giường ngủ, trông thấy người bệnh nhân kia đã toàn thân biến thành màu đen, như là than củi, tiêu hương không ngừng tràn ra.

	Dán vỡ vụn đồng phục bệnh nhân, ga giường cùng chăn mền thân thể bắt đầu hư hóa, phảng phất biến thành một đạo đen nhánh cái bóng.

	Cái bóng mặt ngoài đã nứt ra một đạo lại một đạo lỗ hổng, mỗi đạo lỗ hổng đều che kín thần bí hoa văn cùng ký hiệu, giống như từng cái con mắt, lại phảng phất không ngừng đóng mở mấy trăm hơn ngàn há miệng.

	Lumian còn chưa thấy rõ biến hóa như thế, đôi mắt liền bị tinh khiết, sáng, kim hoàng ánh nắng lấp kín.

	Hắn bên tai lại vang lên kia thần thánh, hư ảo thanh âm.

	Đợi đến hắn ánh mắt khôi phục bình thường, cháy đen giường bệnh mặt ngoài chỉ còn lại một đạo nhàn nhạt màu đen vết tích ở nơi đó quỷ dị vặn vẹo, tựa như là bị xiên ở bộ vị mấu chốt loài rắn sinh vật.

	Quả nhiên là cạm bẫy. . . . Lumian đối với cái này không có bất cứ ngoài ý muốn.

	Hắn còn từ che kín các vì sao hư không cùng tới lui ký hiệu tạo thành vô hình cánh cửa chờ "Huyễn cảnh "Nguyên tố đánh giá ra vừa rồi người bệnh nhân kia cùng "Loki " một cái bí ngẫu bắt nguồn từ cùng một vị Tà Thần ban ân, mà đảm nhiệm "Ta có người bằng hữu "Thế thân vị này rõ ràng danh sách cao hơn.

	"Loki 'cùng' ta có người bằng hữu 'Đã từng nhằm vào tín ngưỡng một vị nào đó Tà Thần tổ chức bí ẩn khai thác hành động?

	"Đây là "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn " ý chí, Thần nghĩ đạt thành cái mục đích gì?

	"Tương ứng mục đích để 'Ta có người bằng hữu 'Lựa chọn ngưng lại tại Trier?

	"Cái này thế thân đồng thời cũng là hắn đối những kẻ truy bắt trần trụi trào phúng?

	"Ta biết các ngươi đang tìm ta, cũng biết các ngươi có thể phát hiện nào manh mối, ta còn cố ý cho các ngươi một tia hi vọng?"

	Lumian trong đầu, suy nghĩ tựa như tia chớp hiện lên, ý đồ từ "Ta có người bằng hữu " góc độ phân tích trước mắt tình huống, tìm ra hắn giấu ở nơi nào manh mối.

	Hắn cảm thấy lấy vừa rồi người bệnh nhân kia mức độ nguy hiểm, "Ta có người bằng hữu "Tăng thêm "Loki "Hẳn là đều không cách nào đem hắn bắt sống biến thành chính mình đoàn đội một viên.

	Mà "Loki "Có cái cùng loại đường tắt bí ngẫu thì nói rõ vừa rồi người bệnh nhân kia không phải chủ động, có ý thức cùng bọn họ hợp tác.

	Kết hợp thế thân kia mê mang giọng nghi ngờ cùng không có phần cuối giống như vấn đề, Lumian hoài nghi hắn là tại thu hoạch được ban cho thời điểm, hoặc là sử dụng năng lực quá trình bên trong, bị một ít tri thức cùng chân tướng làm điên rồi, thành đúng nghĩa người bị bệnh tâm thần.

	"Ta có người bằng hữu "Thì cầm chính  là chuyên nghiệp "Bác sĩ tâm lý", không ngừng mà dẫn đạo vị bệnh nhân này tin tưởng mình, để hắn trở nên thân mật, cuối cùng, "Ta có người bằng hữu "Đạt đến có thể "Thuyết phục "Đối phương trình độ, có thể để hắn cử hành nghi thức, khẩn cầu ngoại hình cải biến.

	Nghĩ tới đây, Lumian ngắm nhìn khảm nạm lan can sắt cửa sổ, trông thấy trước đó loại kia thâm trầm lờ mờ đã biến mất, ửng đỏ ánh trăng lại xuyên thấu không tính quá dày pha lê, chiếu vào phòng bệnh.

	Cùng này tương phản chính là, nguyên bản hết thảy bình thường bệnh viện tâm thần Delta biên giới, hắc ám nồng nặc không ít, hư không ẩn ẩn xuất hiện uốn lượn, phảng phất phong bế thành một cái hình cầu.

	Đang xuất thủ giải quyết hết vị kia bệnh nhân nguy hiểm về sau, "Ma thuật sư "Nữ sĩ không có tái sử dụng cái khác năng lực, chỉ là làm cho cả bệnh viện tâm thần cùng chung quanh mặt cỏ đều tiến vào cùng loại bí ẩn trạng thái.

	Cái này tựa hồ là đang nói cho Lumian, có thể tự mình giải quyết vấn đề tự mình giải quyết, ta có thể giúp ngươi là không cho động tĩnh của nơi này dẫn tới Trier phi phàm giả phía chính phủ.

	Lumian thở phào một cái, từ tìm kiếm "Loki "Bắt đầu, nhanh chóng đem "Ngày Cá tháng Tư "Tương quan sự tình trong đầu loại bỏ một lần.

	Hắn dần dần có một cái suy đoán, thậm chí tạo thành hoàn chỉnh "Cố sự ":

	"Ta có người bằng hữu "Đã từng thật là bệnh viện tâm thần Delta bác sĩ, y tá hoặc là bệnh nhân, có một ngày, hắn phát hiện một kỳ quái người bệnh, luôn luôn đưa ra các loại triết học tính vấn đề người bệnh.

	Tại "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn " dẫn đạo dưới, "Ta có người bằng hữu "Bắt đầu tiếp xúc người bệnh kia, quá trình bên trong không thể tránh khỏi phát giác được đối phương chung quanh cất giấu một chút tín ngưỡng người ban ân của một vị nào đó Tà Thần, thế là, tại "Loki "Dưới sự hỗ trợ, hai người đuổi đi những cái kia có vấn đề gia hỏa, lấy được đối kỳ quái người bệnh quyền chủ đạo, "Loki "Còn thừa cơ thu hoạch một cái bí ngẫu.

	"Loki "Phục sinh về sau, đạt được nhắc nhở "Ta có người bằng hữu "Mượn nhờ kỳ quái người bệnh đối với mình tín nhiệm, để hắn cử hành nghi thức ma pháp, hướng "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn "Khẩn cầu, từ đó biến thành thế thân, biến thành một cái hành tẩu cạm bẫy.

	Đến mức "Ta có người bằng hữu", khẳng định cũng biến hóa bề ngoài, chẳng biết đi đâu.

	Lumian ảo não sau khi, bỗng nhiên nghĩ đến một việc:

	Jenna là dựa vào hảo vận đụng tới "Ta có người bằng hữu " thế thân.

	Nhưng nếu như chỉ là đụng tới thế thân, vẫn là đại biểu cạm bẫy thế thân, tính là gì hảo vận?

	Đây là không may mới đúng!

	Trừ phi, theo cái này thế thân thật có thể tìm tới "Ta có người bằng hữu", hoặc là Jenna lúc ấy đụng tới không vỏn vẹn là thế thân, còn bổ sung "Ta có người bằng hữu", chỉ là nàng không có nhận ra hoặc là trực tiếp trông thấy mà thôi!

	Mà cả hai đều thuyết minh, "Ta có người bằng hữu "Đại khái suất còn ở lại chỗ này ở giữa bệnh viện tâm thần bên trong!

	Mặc kệ cạm bẫy cuối cùng có hay không phát huy tác dụng, những kẻ truy bắt kỳ thật đều rất dễ dàng coi nhẹ mất bệnh viện tâm thần bản thân vấn đề, cảm thấy "Ta có người bằng hữu "Khẳng định đã sớm dời đi chỗ ẩn thân.

	Dưới ngọn đèn mới là hắc ám nhất dễ dàng nhất bị lãng quên địa phương!

	Nghĩ tới đây, Lumian chợt xoay thân thể lại, kéo ra nặng nề cửa phòng, vọt tới bệnh viện tâm thần trên hành lang.

	Soạt thanh âm bên trong, hắn trực tiếp đánh vỡ khúc quanh thang lầu cửa sổ, rơi xuống kiến trúc chủ đạo cùng hai bên lầu phụ vây kia cái sân cỏ bên trên.

	Cùng lúc đó, hắn sử dụng "Bộ mặt của Nesser", đem chính mình biến thành vừa rồi tên kia bệnh nhân,

	Ngay sau đó, Lumian tại trên bãi cỏ lớn tiếng hỏi thăm tới tinh không:

	"Thế giới phần cuối ở nơi nào, vũ trụ Tối Sơ là cái dạng gì. . . .

	"Sáng tạo đây hết thảy chính là vị nào thần linh, là ai sáng tạo ra Thần. . . . .

	Thanh âm này quanh quẩn tại bệnh viện tâm thần bên trong, truyền đến trong mỗi cái phòng.

	Cũng chính là mấy giây sau, Lumian bên tai vang lên Franca thanh âm:

	"Lầu một bác sĩ phòng trực ban cùng y tá công tác trạm, cùng lầu ba dựa vào phía Tây lầu phụ thứ nhất trong phòng bệnh đều có dị động."

	Nghe được đồng bạn cáo tri, Lumian nở nụ cười.

	Hai tay của hắn chợt đặt tại phía trước trong hư không, để xích hồng hỏa diễm trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực.

	Ngọn lửa này đằng cấp tốc lan tràn, "Chiếu "Ra từng trương bao phủ cả tòa kiến trúc vô hình mạng nhện.

	Kia mạng nhện tầng tầng lớp lớp, kéo dài vào mỗi một cái gian phòng, giam khống tất cả nhân loại động tĩnh.

	Cái này hao phí Franca gần một nửa linh tính cùng thời gian dài đến chuẩn bị cũng duy trì.

	Xích hồng hỏa diễm hóa thành ba đầu thiêu đốt cự xà, theo mạng nhện chạy về phía ở vào lầu một bác sĩ phòng trực ban cùng y tá công tác trạm, chạy về phía lầu ba cái kia phòng bệnh.

	. . . .




