




Chương 142 : Không giữ lại chút nào


Chương 142: Không giữ lại chút nào

	Cự xà hỏa diễm đang cháy hừng hực đồng thời ánh vào tên kia bác sĩ trực ban, trong ánh mắt bừng tỉnh ba vị y tá trực đêm cùng bệnh nhân, bọn họ đều mặt hiện lên sợ hãi, động tác đều có khác biệt xoay thân thể lại , vừa trốn hướng hỏa diễm đốt tới hướng ngược lại , vừa cao giọng hô:

	"Cháy rồi! Cháy rồi!"

	"Cứu mạng a! Cứu mạng a!"

	Thanh âm của bọn hắn quanh quẩn ở giữa, hỏa diễm cự xà thiêu đốt lên vô hình tơ nhện, mang theo lạnh nóng biến hóa hình thành gió nóng, lấy không ngừng hướng bên cạnh lan tràn tư thái, truy hướng về phía phía sau bọn hắn, ngăn chặn thoát đi gian phòng cửa ra vào, đem bọn họ dồn đến góc tường.

	Năm người này biểu hiện được đều rất bình thường, hoặc tránh chuyển xê dịch, tìm kiếm an toàn thông đạo, hoặc trùm lên chăn mền, ý đồ cưỡng ép xông qua tường lửa, hoặc chạy về phía mặt khác chỗ cửa sổ, dự định nhảy xuống.

	Cái này thoạt nhìn như là Lumian đánh giá ra sai, có dị động cũng không có nghĩa là "Ta có người bằng hữu", như vậy tiếp tục, sẽ chỉ làm hắn thiêu chết năm cái người vô tội.

	Nhưng này ba đầu xích hồng sắc hỏa diễm cự xà không có bất cứ chần chờ, tiếp tục đuổi trục bác sĩ trực ban, y tá trực đêm cùng tên kia người bị bệnh tâm thần, lộ ra một cỗ lạnh lùng, tàn khốc, không nhìn sinh mệnh người khác điên cuồng.

	Mắt thấy cự xà hỏa diễm đang cháy hừng hực sắp nuốt hết cái này năm cái mục tiêu, để bên trong đó mấy vị đều lộ ra tuyệt vọng biểu cảm, ở vào lầu ba trong phòng bệnh người bệnh kia đột nhiên dừng bước, xoay người lại.

	Hắn bình thường không có gì lạ trên gương mặt mọc ra một mảnh lại một mảnh xám trắng như là tảng đá lân phiến, hắn chưa bao trùm sọc trắng xanh đồng phục bệnh nhân làn da mặt ngoài cũng giống như thế.

	Cái này khiến hắn trong nháy mắt biến thành một cái cùng loại thằn lằn nhân loại khủng bố, còn kia chút xám trắng lân phiến chống cự hừng hực liệt hỏa thiêu đốt, trợ giúp hắn xông phá xích hồng cự xà ngăn cản.

	Mượn nhờ hỏa diễm cảm ứng được loại biến hóa này Lumian khóe miệng vểnh lên lên, toàn thân trên dưới đều lộ ra một loại khó nói lên lời vui sướng.

	Căn cứ "Ma thuật sư "Nữ sĩ trong thư cung cấp tình báo, "Người xem "Đường tắt phi phàm giả đến danh sách 6 "Thôi Miên sư "Về sau, sẽ thu hoạch được một loại tên là "Vảy rồng " năng lực, cái này có thể tại làn da mặt ngoài chế tạo ra màu xám trắng lân phiến, rất lớn trình độ chống cự cùng yếu bớt tổn thương.

	Cái này cùng "Người xem "Đường tắt thần thoại sinh vật hình thái có vô cùng mật thiết quan hệ, bởi vì mỗi một cái cao vị "Người xem "Cuối cùng đều sẽ biến thành Cự Long, Tâm Linh Cự Long!

	Mà "Vảy rồng " xuất hiện chứng thực lầu ba phía Tây trong phòng bệnh người bệnh kia ít nhất là "Người xem "Đường tắt danh sách 6 phi phàm giả, kết hợp với vừa rồi cạm bẫy, bản thân hắn dị động, tên này "Bệnh nhân " thân phận vô cùng sống động:

	"Ta có người bằng hữu!"

	Lumian trực tiếp kích phát vai phải màu đen ấn ký, sử dụng "Linh giới xuyên thẳng qua "Năng lực, thoáng hiện đến gian kia trong phòng bệnh.

	Lần này đi săn, hắn chưa đeo "Lời nói dối "Tai kẹp, cũng không có tùy thân mang theo bao tay "Tra Tấn", bởi vì hắn địch nhân là một lợi hại "Bác sĩ tâm lý", lỗ thủng của cảm xúc cùng dục vọng rất dễ dàng bị hắn lợi dụng.

	Lumian thân ảnh biến mất tại trên bãi cỏ lúc, bác sĩ trực ban gian phòng cùng bàn làm việc y tá bên trong, không ngừng thôn phệ có thể đốt vật mà bành trướng đến cực lớn xích hồng Hỏa xà bỗng nhiên băng tán, hóa thành điểm điểm huy mang biến mất tại kia từng trương tuyệt vọng sợ hãi gương mặt trước.

	Hai địa phương này, loại trừ không ít vật phẩm lưu lại cháy đen vết tích, căn bản nhìn không ra đã từng tao ngộ qua một trận hoả hoạn.

	Bệnh viện tâm thần Delta ba tầng, dựa vào phía Tây lầu phụ gian phòng bên trong, Lumian thân ảnh nhất câu siết ra tới, đôi mắt liền khóa chặt thân thể kia che kín xám trắng lân phiến, con mắt phát ra màu vàng kim nhạt trạch bệnh nhân.

	Hắn không có chào hỏi cũng không có mở miệng hỏi thăm, trực tiếp hé miệng, phát ra thanh âm:

	"Ha!"

	Một đạo bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy vàng nhạt ánh sáng từ Lumian trong miệng phun ra, rơi về phía hư hư thực thực "Ta có người bằng hữu " phi phàm giả.

	Nhưng mà, chỉ có hai ba mét khoảng cách tình huống dưới, "Hanh Cáp chi thuật "Chế tạo vàng nhạt chi khí dĩ nhiên lướt qua tên kia phi phàm giả chui vào hắn phía sau kia mặt có lan can sắt cửa sổ thủy tinh.

	"Chiến đấu thôi miên "!

	Đây là "Thôi Miên sư " phi phàm năng lực một trong, có thể tại chiến đấu bên trong cưỡng ép thôi miên địch nhân, để hắn làm ra không bình thường cử động hoặc là phán đoán sai lầm, nhưng loại hành vi này không thể trực tiếp nguy hại đến bị thôi miên người, cũng khó có thể duy trì quá lâu, mục tiêu chẳng mấy chốc sẽ thanh tỉnh.

	Vừa rồi, Lumian cùng tên kia phi phàm giả mặt đối mặt, mắt đối mắt lúc, bất tri bất giác tao ngộ hắn thôi miên, đem hắn bên cạnh cửa sổ thủy tinh bên trên cái bóng trở thành hắn, "Hanh Cáp chi thuật "Tự nhiên là chệch hướng mục tiêu chân chính.

	Thừa dịp cơ hội này, "Ta có người bằng hữu "Phát ra màu vàng kim nhạt trạch đôi mắt dựng lên, chiếu ra nam tính hóa áo mộng ngươi giống như Lumian thân ảnh.

	Lumian đầu đột nhiên ngửa ra sau, liền giống bị người ném đi một cái cự đại vòng xoáy vào trong.

	Hắn tràn ngập vui sướng cùng thống hận cảm xúc bị triệt để dẫn bạo, làn da dưới đáy toát ra từng đoàn từng đoàn xích hồng hỏa diễm, trong đôi mắt dào dạt lên đờ đẫn điên cuồng.

	"Cuồng loạn!"

	Đây là thuộc về "Bác sĩ tâm lý " phi phàm năng lực, tác dụng là dẫn bạo mục tiêu cảm xúc cùng không ổn định tâm lý tình huống, để hắn lâm vào "Cuồng loạn "Trạng thái bên trong, tao ngộ phương diện tinh thần mãnh liệt tổn thương, nếu như mục tiêu bản thân còn có rất nghiêm trọng tâm lý vấn đề, hoặc là cảm xúc đã tương đương cực đoan, đối mặt "Cuồng loạn "Thậm chí sẽ làm trận mất khống chế.

	Tại hoàn thành Susie nữ sĩ cùng "Chính nghĩa "Nữ sĩ tâm lý trị liệu trước Lumian nếu là gặp được "Ta có người bằng hữu", một cái "Cuồng loạn "Liền có thể để hắn chân chính điên cuồng, mất khống chế thành quái vật.

	Giờ này khắc này, hắn cái mũi chỗ có nham tương giống như huyết dịch tại hướng xuống nhỏ xuống, não hải hỗn loạn tưng bừng, bản năng làm lên hít sâu, ngắn ngủi đã mất đi dính liền động tác kế tiếp năng lực.

	"Ta có người bằng hữu "Không có lợi dụng cơ hội này cho Lumian bổ sung mặt khác công kích, cái này một là bởi vì đối phương nếu là như vậy mất khống chế hoặc là tử vong, trong cơ thể hắn phong ấn cao vị sinh vật ngay lập tức sẽ thoát ly khốn cảnh, còn kia dạng sinh vật, Bán Thần trở xuống phi phàm giả dù chỉ là nhìn thấy một chút, cũng có thể xuất hiện thể xác tinh thần sụp đổ, thứ hai là "Muggle " đệ đệ nếu tới, "Hidden Blade "Cũng sẽ không cách quá xa, mới vừa rồi bị nhóm lửa vô hình tơ nhện hẳn là bút tích của nàng.

	Dưới tình huống như vậy, "Ta có người bằng hữu "Thứ nhất lựa chọn là tranh thủ thời gian thoát ly chiến trường, chạy ra bệnh viện tâm thần Delta, một lần nữa trốn.

	Trong khoảng điện quang hỏa thạch hắn từ sọc trắng xanh đồng phục bệnh nhân túi áo bên trong lấy ra một chi mũi tên gãy.

	Kia mũi tên gãy kiểu dáng cổ lão, mũi nhọn là Hắc Diệu thạch chế thành giống như mũi tên, tiễn trên người có từng tầng từng tầng cổ phác mà thần bí hoa văn.

	Phù một tiếng, "Ta có người bằng hữu "Đem chi này Hắc Diệu thạch mũi tên gãy đâm vào bộ ngực của mình.

	Vật phẩm kia trong nháy mắt sống lại, hấp thu lên máu đỏ tươi.

	"Ta có người bằng hữu "Lập tức lôi ra tàn ảnh, chạy về phía cửa phòng đóng chặt chỗ.

	Trên mặt hắn mặc dù bao trùm lấy màu xám trắng "Vảy rồng", nhưng giờ phút này cũng kỳ dị lộ ra khác mị lực, tựa như thành Cự Long bên trong anh tuấn tiểu tử.

	Đây là "Khát máu người chi tiễn", đưa nó cắm ở ngực, cho nó cung cấp máu tươi tình huống dưới, nó có thể để cho "Ta có người bằng hữu "Ngắn ngủi biến thành một con hấp huyết quỷ, thu hoạch được cực cao tốc độ chạy, khoa trương tái sinh tình huống cùng mấy cái loại pháp thuật năng lực.

	Ầm!

	"Ta có người bằng hữu "Mở ra nặng nề kiên cố bệnh viện tâm thần phòng bệnh cánh cửa về sau, cũng không thể thuận lợi vọt tới trong hành lang, hắn đụng phải lấp kín không biết lúc nào ngưng kết ra tới trong suốt trên tường băng.

	Răng rắc cùng soạt thanh âm bên trong, kia chắn tường băng sụp đổ, nhưng cũng làm cho "Ta có người bằng hữu "Mất đi cân bằng, ngã rầm trên mặt đất.

	Đại bộ phận vỡ vụn khối băng không thể đâm xuyên hắn "Vảy rồng", chỉ có chút ít dựa vào cao tốc va chạm từ trong khe hở thành công đâm vào thân thể của hắn, nhiễm lên một chút huyết sắc.

	"Hấp huyết quỷ " khoa trương năng lực tái sinh trợ giúp dưới, mấy cái kia bản thân liền rất nhỏ vết thương bắt đầu cấp tốc khép lại.

	"Ta có người bằng hữu "Bất chấp đứng lên, theo hắn màu vàng kim nhạt trong đôi mắt ánh sáng lóe lên, có vô hình gợn sóng từ trên người hắn tản mát hướng bốn phía, quét sạch phiến khu vực này.

	Ở vào ẩn thân trạng thái Franca tựa như nhìn thấy ác mộng chỗ sâu nhất những sinh vật kia, nhìn thấy đã từng sợ nhất tràng cảnh, toàn thân run rẩy lên thoát ly năng lực bảo hộ, xuất hiện tại bệnh viện tâm thần trên hành lang.

	"Chấn nhiếp!"

	Đây là "Bác sĩ tâm lý " "Chấn nhiếp", lại gọi "Long uy "cùng" quần thể hỗn loạn", có thể để một cái mục tiêu hoặc là một cái phạm vi bên trong toàn bộ sinh linh trong nháy mắt kinh hoảng, xuất hiện hỗn loạn.

	Dựa vào "Long uy " "Khống chế được tràng diện "Ta có người bằng hữu "Lúc này mới nhẹ nhàng linh hoạt nhảy dựng lên, dự định lựa chọn rời xa Franca phương hướng, chạy như điên hướng cuối hành lang.

	Hắn không thừa cơ công kích đối phương là bởi vì hắn biết "Ma nữ "Có "Tấm gương thế thân "cùng" ma trượng thế thân", không có khả năng một kích liền có thể giết chết đối phương hoặc là tan rã nàng năng lực chiến đấu, vậy sẽ chỉ chậm trễ tự thân chạy trốn thời gian.

	Từ khối băng vỡ vụn bên trong nhảy lên quá trình bên trong, "Ta có người bằng hữu "Dùng khóe mắt liếc qua trông thấy nguyên bản trong phòng bệnh trống rỗng, không có một bóng người tồn tại.

	Lumian. Lee tựa hồ từ "Cuồng loạn " trong trạng thái khôi phục lại, cũng lợi dụng "Truyền tống "Kịp thời tránh đi "Chấn nhiếp " ảnh hưởng!

	"Ta có người bằng hữu "Trong đầu mới vừa hiện lên như vậy một cái ý nghĩ, liền trông thấy Lumian giống như bản nam tính hóa của Aurora lộ ra tại bên cạnh phía trước.

	Hắn không do dự, dựng thẳng lên màu vàng kim nhạt trong đôi mắt chiếu ra thân ảnh của đối phương, liền muốn lại cho hắn tới một lần "Chấn nhiếp ".

	Một giây sau, Lumian thân ảnh lại biến mất. Hắn liên tục sử dụng hai lần "Linh giới xuyên thẳng qua "!

	Cơ hồ là đồng thời, "Chấn nhiếp "Thất bại "Ta có người bằng hữu "Con ngươi phóng đại, lưng phát lạnh, gáy đứng lên một cây lại một cây lông tơ.

	Lần này, Lumian "Truyền tống " mục đích là sau lưng của hắn.

	Cái này tương đương với "Thoáng hiện "!

	Lumian thân ảnh trong nháy mắt phác hoạ tại "Ta có người bằng hữu " phía sau, trông thấy thân thể của hắn tràn ngập ra nồng đậm hắc vụ, cũng ý đồ nhào về phía hành lang mặt bên.

	Chậm! Lumian "Hừ" một tiếng, để hai đạo màu trắng ánh sáng từ cái mũi của mình bên trong bay ra, bao phủ phía trước một khu vực như vậy.

	"Ta có người bằng hữu "Tránh cũng không thể tránh, tại bay tứ tung trên đường bị bạch quang trúng đích, phanh té ngã trên đất, lăn hai vòng.

	Lumian miệng lớn bắt đầu thở hồng hộc, thân thể trống rỗng, đầu một trận lại một trận co rút đau đớn.

	Ba lần "Truyền tống "Thêm hai lần "Hanh Cáp chi thuật "Cùng vừa rồi sử dụng năng lực khác đem hắn hoàn toàn móc rỗng.

	Nếu không phải là cùng đi săn bản đường cha xứ lúc so sánh, lại tiêu hóa không ít "Phóng hỏa gia "Ma dược, hắn thật rất khó chống đỡ lấy tiêu hao như thế.

	Từ "Chấn nhiếp "Bên trong khôi phục Franca đi tới, không quá tán đồng lắc đầu:

	"Không cần thiết như vậy a, ngươi cũng không phải không có giúp đỡ."

	Làm gì đánh đến một điểm giữ lại cũng không có chứ?

	Coi như không có bài Major Arcana âm thầm chờ lấy, coi như "Ta có người bằng hữu "Thật có thể chạy ra bệnh viện tâm thần, hắn không phải cũng lưu lại một chút máu tươi, có thể nguyền rủa sao?

	Lumian không có trả lời, bước chân phù phiếm di chuyển đến hôn mê "Ta có người bằng hữu "Trước người.

	. . . .




