




Chương 41 : Vong linh


Chương 41: Vong linh

	Cái gì bỉ ngạn thế giới? Lumian trong lòng giật mình, bận bịu nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Hắn vốn nên nhìn thấy dãy núi, đồng cỏ cùng cây cối, nhưng ánh vào hắn tầm mắt chính là một mảnh hoang dã, mà không trung đám mây tái nhợt, tầng tầng xếp, che khuất toàn bộ ánh nắng, để tất cả đồ vật đều phảng phất đưa thân vào cực lớn trong bóng tối.

	Lúc này, màu nâu đen trên hoang dã, một đạo lại một đạo thân ảnh đi lại, bồi hồi, bọn họ tuyệt đại bộ phận đều mặc màu trắng áo gai, khuôn mặt trắng xanh xen lẫn, ánh mắt vô cùng trống rỗng, miệng có chút mở ra.

	Cái này xem xét liền không giống như là người bình thường.

	Đếm không hết thân ảnh bên trong, có một bộ phận đang điên cuồng chạy, hướng hoang dã phần cuối, hoặc là từ hoang dã phần cuối mà đến, phảng phất mãi mãi cũng không cách nào đình chỉ loại hành vi này, thu hoạch được khát vọng đã lâu nghỉ ngơi.

	Tại hoang dã phần cuối, hư hư thực thực vách núi địa phương, mơ hồ có thể nhìn thấy một chút đầu dài sừng dê thân giống như nhân loại đen nhánh quái vật, bọn chúng thỉnh thoảng bắt lấy một đạo mặc đồ trắng áo gai thân ảnh, đem đối phương ném hướng phía dưới.

	Tiếng kêu thảm thiết bởi vậy mà đến, loáng thoáng truyền vào Lumian cùng Aurore trong tai.

	Cộc cộc cộc, kia đếm không hết thân ảnh bên trong, một cái cao lớn nhân loại phủ lấy thâm đen toàn thân khôi giáp, cưỡi thon gầy đến tựa hồ chỉ còn da cùng xương cốt màu trắng ngựa, khi thì chậm chạp hành tẩu, khi thì qua lại liên tục, phảng phất tại chăn cừu.

	Lumian thị lực xuất chúng, thừa dịp đối phương xoay thân thể lại, cách rất xa liền thấy rõ ràng "Hắn" bộ dáng.

	"Hắn" kia hiện ra kim loại sáng bóng trong nón an toàn, hai đạo màu đỏ thẫm quang mang như ngọn lửa chập chờn, chỗ cổ thì có đạo dữ tợn vết thương một mực kéo dài đến chỗ rốn, cơ hồ đem "Hắn" chia hai nửa, dẫn đến tái nhợt ruột đều đẩy ra ngoài thật dài một đoạn.

	Không cần khác chứng cứ, Lumian trong đầu trực tiếp lóe lên một cái ý niệm trong đầu:

	Tử Vong kỵ sĩ!

	Đây là Entis rất nhiều trong dân tục truyện thuyết thường xuyên xuất hiện Tử Vong kỵ sĩ!

	Ngay lúc này, hắn cùng Aurore cưỡi xe ngựa ngừng lại.

	Naroka không nói một lời, mở cửa xe, đi xuống.

	Loại trừ quần áo, nàng thanh bạch gương mặt, trống rỗng ánh mắt, chết lặng biểu cảm, cùng những cái kia phủ lấy màu trắng áo gai thân ảnh càng lúc càng giống.

	Aurore thu hồi nhìn về phía ngoài cửa sổ ánh mắt, trầm giọng nói ra:

	"Nơi này đều là vong linh.

	"Ngươi chờ chút tuyệt đối không nên rời bỏ ta bên người."

	Nàng một bên nói một bên cầm ra cây hoàng kim đúc thành trâm ngực, đeo ở trước người.

	Cùng lúc đó, nàng một cái tay khác từ quần áo tối trong túi móc ra một thanh màu xám đen bột phấn hình dáng sự vật.

	Lumian úp sấp phía trước vị trí, nhìn về phía xa phu chỗ, phát hiện Sewell cũng biến thành giống như Naroka, khuôn mặt thanh bạch, ánh mắt trống rỗng, chính chậm rì rì hướng hoang dã chỗ sâu đi đến, phảng phất đã chết thật lâu.

	Hắn bận bịu đối Aurore nói:

	"Tỷ tỷ, ta đã không phải là phàm giả, ngươi đối phó này mấy vong linh, ta đến lái xe, mau chóng xông ra nơi này!"

	Cân nhắc với bản thân không có đối phó vong linh quỷ hồn loại sinh vật năng lực, hắn đành phải tạm thời làm xa phu.

	Đương nhiên, nếu như cái kia Tử Vong kỵ sĩ xông lại, hắn cũng sẽ hết sức hỗ trợ ngăn cản.

	Aurore lấy làm kinh hãi, không thể không hỏi nhiều, nhắc nhở:

	"Ngươi nhìn một chút ngựa trạng thái thế nào!"

	Lumian lúc này mới tỉnh ngộ, quan sát phía trước ngựa.

	Bọn chúng tựa hồ bị rút lấy huyết nhục, da lông khô héo, bao lấy xương cốt, không nhúc nhích.

	"Kia hai con ngựa giống như chết rồi." Lumian hồi báo lên tình huống.

	Aurore còn chưa kịp nói chuyện, bồi hồi tại chung quanh bọn họ những cái kia vong linh phảng phất ngửi thấy người sống khí tức, nhao nhao lộn xộn cải biến phương hướng, vọt tới bên cạnh xe ngựa, ý đồ tiến đến.

	"XXX." Aurore dùng Lumian nghe không hiểu ngôn ngữ đọc lên một từ đơn.

	Nương theo lấy cái này từ đơn, trước người nàng hoàng kim trâm ngực có chút tỏa sáng, tay trái cầm màu xám đen bột phấn trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực, tản mát ra kịch liệt nhưng không kích thích kim sắc quang mang.

	Quang mang này như nước, hướng bốn phía chảy xuôi mà đi, những cái kia vong linh vừa mới tiếp xúc đến, liền phát ra bản năng kêu thảm, "Thân thể" bốc lên khói xanh.

	Bọn chúng muốn đi lui lại, nhưng càng nhiều vong linh tại xông về phía trước, đại lượng thân ảnh không thể không chen tại lập tức xe chung quanh, không ngừng có "Người" bốc hơi, biến mất không thấy gì nữa.

	Lumian thấy lại hâm mộ lại nặng nề.

	Hắn tức giận với mình không cho được cái gì trợ giúp, càng thêm khát vọng tăng lên danh sách, thu hoạch được càng nhiều năng lực.

	Gặp Aurore trong tay bột phấn sắp thiêu đốt hầu như không còn, mà cách đó không xa vong linh còn tại hướng bên này vọt tới, hoàn toàn không thấy phía trước những thân ảnh kia đã bị quang mang tan rã tình huống, Lumian tranh thủ thời gian nhắc nhở:

	"Chúng ta không thể một mực đợi ở chỗ này.

	"Ra bên ngoài xông đi!"

	Tỷ tỷ coi như chuẩn bị có lại sung túc vật liệu, cũng đối phó không được nhiều như vậy vong linh!

	Hơn nữa, Tử Vong kỵ sĩ cùng hoang dã phần cuối hư hư thực thực ma quỷ sinh vật cũng còn không có hướng bên này.

	Trước mắt biện pháp tốt nhất chính là dựa vào vật liệu còn không có tiêu hao hết, cưỡng ép chạy ra mảnh này bị xưng là "Bỉ ngạn thế giới" hoang dã.

	Aurore nhẹ gật đầu, đơn giản nói ra:

	"Ngươi đi theo ta."

	Nàng vừa dứt lời, trong tay màu xám đen bột phấn thiêu đốt hầu như không còn, chung quanh trống rỗng hoang dã một chút lại bị vọt tới đám vong linh lấp đầy.

	Aurore tranh thủ thời gian lại móc ra một thanh vật liệu, mượn nhờ trước người kia hoàng kim trâm ngực, để bọn chúng tự nhiên đốt cháy lên, chế tạo ra rực rỡ kim sắc quang mang.

	Vừa tới gần xe ngựa đám vong linh phát ra từng tiếng kêu thảm, nhao nhao hòa tan tại quang bên trong.

	Aurore lập tức nhảy xuống xe ngựa, hướng gần nhất hoang dã biên giới chạy tới, Lumian theo sát phía sau.

	Đột nhiên, kim sắc quang mang bên trong vươn ra một cái tay, chụp vào Lumian cánh tay.

	Lumian trực giác xuất chúng, giác quan ưu tú, sớm phát giác được nguy hiểm, phản qua cánh tay, chợt quất về phía cái tay kia.

	Ba!

	Hắn phảng phất đánh vào một khối cứng rắn băng bên trên, mãnh liệt hàn ý tùy theo tràn vào thân thể của hắn, để hắn ngắn ngủi có chút bị đông cứng.

	Đắc đắc đắc, trên hàm răng hạ va chạm ở giữa, Lumian nhìn thấy chủ nhân của cái tay kia.

	Nó đồng dạng là phủ lấy màu trắng áo gai vong linh, nhưng trên mặt mang theo một trương giấy trắng làm thành mặt nạ, thân ảnh tại kim sắc quang mang bên trong bốc hơi đến phi thường chậm chạp.

	Gặp Lumian dừng lại, cái này cổ quái vong linh đột nhiên hư hóa, liền muốn cùng hắn trùng điệp tại một khối.

	Lúc này, một đạo tinh khiết mà thần thánh quang mang chiếu đến, rơi xuống cái này mang mặt nạ vong linh trên thân.

	Nó một chút định lại ở đó, thân thể kịch liệt bốc cháy lên, hóa thành một cỗ hắc khí tiêu tán.

	"Đừng có ngừng!" Aurore thu hồi đặt tại hoàng kim trâm ngực lên tay phải, tiếp tục chạy như điên.

	Lumian thoát khỏi rét lạnh, nhanh chân đi theo tỷ tỷ.

	Dựa vào kia từng thanh từng thanh màu xám đen bột phấn cùng vu sư pháp thuật, hai người một trước một sau cưỡng ép xuyên qua hoang dã, không biết bao nhiêu mặc đồ trắng áo gai vong linh bởi vậy tại kim sắc quang mang bên trong bốc hơi.

	Đáng tiếc là, Aurore không có khả năng chỉ chuẩn bị một loại vật liệu, đem mỗi cái cái túi đều nhồi vào đồng dạng đồ vật, thân là vu sư, nàng đến cân nhắc các loại tình huống các loại tràng cảnh.

	Cũng không lâu lắm, nàng trang Thái Dương hoa bột phấn tối túi đã trở nên vắng vẻ.

	Mà lúc này, bọn họ khoảng cách hoang dã biên giới còn có hơn mấy trăm mét, chung quanh vong linh thì phảng phất vô cùng vô tận.

	Càng làm cho hai tỷ đệ sợ hãi chính là, cái kia Tử Vong kỵ sĩ tựa hồ đã nhận ra động tĩnh bên này, để ngựa chuyển hướng hai người.

	Kim sắc quang mang bên trong, Aurore biểu cảm biến ảo mấy lần, chậm lại bước chân, cắn hàm răng một cái nói:

	"Đồ đần đệ đệ , chờ sau đó nghe được ta hô 'Ba', ngươi liền hướng hoang dã biên giới phi nước đại, không nên quay đầu lại!"

	Lumian đang muốn phản đối, Aurore lại bổ sung:

	"Yên tâm, ta sẽ đi theo phía sau ngươi, ngươi lưu lại sẽ chỉ quấy nhiễu ta sử dụng một lợi hại pháp thuật, liên lụy ta chạy trốn."

	Nàng một bên nói một bên gỡ xuống trước người cái kia hoàng kim trâm ngực, đưa cho đồng dạng thả chậm tốc độ Lumian, cũng làm ra chỉ đạo:

	"Tập trung ngươi linh tính, đưa nó kéo dài đến cái này mai trâm ngực bên trên, đợi chút nữa phi nước đại thời điểm học lại cái này từ đơn, 'XXX' !"

	Lumian nghe không hiểu cái kia từ đơn, nhưng cưỡng ép dưới lưng phát âm.

	Hắn một cầm tới kia hoàng kim trâm ngực, cũng cảm giác có ấm áp quang mang soi sáng trên thân, rất nhiều âm u suy nghĩ biến mất theo, đến mức suy nghĩ đều chậm chạp một chút.

	Bản năng mang tốt trâm ngực, Lumian dựa theo tỷ tỷ chỉ điểm tập trung lên tinh thần, giãn ra ra linh tính.

	Aurore gặp trong tay màu xám đen bột phấn càng ngày càng ít , vừa móc ra mặt khác vật liệu , vừa cao giọng hô:

	"Một, hai, ba!"

	Vì không liên lụy tỷ tỷ, Lumian chạy hết tốc lực.

	Cơ hồ là đồng thời, hắn kiệt lực hô lên cái kia từ đơn:

	"XXX!"

	Hoàng kim đúc thành trâm ngực phát sáng lên, tràn ra ngoài ra từng đạo màu vàng nhạt ánh nắng.

	Giờ khắc này, Lumian tựa như đeo cái nhỏ Thái Dương tại ngực, chung quanh những cái kia vong linh bản năng tránh khỏi hắn.

	Bạch bạch bạch!

	Hắn nhanh chân phi nước đại bên trong, vẫn là không yên lòng tỷ tỷ, nhịn không được nửa nghiêng thân thể, chuyển qua đầu, nhìn về phía Aurore chỗ.

	Aurore lưu tại nguyên địa, quanh người là từng đạo lượn lờ hắc khí.

	Hắc khí kia đối vong linh tựa hồ có cực mạnh lực hấp dẫn, để bọn chúng từ bỏ Lumian, đều tuôn hướng Aurore.

	Lumian không phải người ngu, thấy cảnh này đồng thời liền hiểu tỷ tỷ nói "Sẽ theo ở phía sau" là lừa gạt mình lời nói.

	"Aurore!"

	Hắn hô to một tiếng, trực tiếp thắng gấp, thuận thế xoay người lại.

	Hắn sợ hãi tại tuần hoàn bên trong người đã chết đợi đến tuần hoàn kết thúc sẽ chân chính chết đi.

	Aurore theo tiếng nhìn lại, gặp hắn ngừng lại, vội vàng gấp giọng hô:

	"Ngươi có phải hay không ngốc a? Chạy mau!"

	Lumian không nói gì, hướng phía Aurore chạy vội tới, phía trước vong linh tại hoàng kim trâm ngực chiếu rọi xuống nhao nhao nhường đường.

	Aurore thấy thế, hơi hạ xuống đầu, nhỏ giọng mắng:

	"Thật là một cái đồ đần a. . ."

	Nàng chợt lại móc ra một loại khác vật liệu, đem sắt màu đen bọn chúng vẩy hướng về phía Lumian.

	Lumian lập tức bị vô hình cự chưởng đè lại, cưỡng ép đẩy hướng hoang dã biên giới.

	Hắn kịch liệt giãy dụa, lại tìm không thấy có thể gắng sức điểm.

	Một giây sau, hắn trông thấy tóc vàng co lại Aurore lộ ra một vệt hơi có vẻ bi thương tiếu dung.

	Aurore ôn nhu hô:

	"Đồ đần đệ đệ, hảo hảo sống sót. . ."

	Lời còn chưa dứt, nàng chung quanh hắc khí đã bị đám vong linh triệt để nuốt trống không.

	Nàng trực tiếp bại lộ tại đếm không hết thân ảnh cùng kia Tử Vong kỵ sĩ trước mặt.

	"Aurore!"

	Lumian con mắt trợn đến cực hạn, hốc mắt đều tựa hồ nguyên nhân quan trọng này mà vỡ ra, đại lượng màu đỏ tơ máu xuất hiện ở tròng mắt của hắn bên trong cùng làn da mặt ngoài.

	Nhưng hắn vẫn là khó mà ngăn cản bị đẩy hướng hoang dã biên giới.

	Đúng lúc này, tất cả vong linh đều dừng động tác lại.

	Phương xa phảng phất có sự tình gì đang phát sinh.

	Aurore có cảm ứng, ngạc nhiên nhìn lại, trông thấy một cỗ xe mui trần xe ngựa chạy qua.

	Xe ngựa kia tựa như ốc biển như cái nôi, toàn thân màu đỏ sậm, kéo động nó không phải ngựa, mà là hai cái mọc ra sừng dê hư hư thực thực đen nhánh sinh vật ma quỷ.

	Trong xe ngồi một nữ tính, đầu đội tán hoa, người mặc lục váy, dung mạo rất giống Pualis phu nhân.

	Nhưng cùng Pualis phu nhân khác biệt, nàng khí chất phi thường uy nghiêm.

	Tử Vong kỵ sĩ quay lại qua ngựa, đi theo lên vị phu nhân này.

	Trên hoang dã tất cả vong linh cũng đều làm ra lựa chọn giống vậy, bọn chúng chen chúc tại xe ngựa về sau, hướng hoang dã mặt khác một bên mơ hồ dãy núi mà đi.

	. . .




