




Chương 42 : Dạ phu nhân


Chương 42: Dạ phu nhân

	Lumian cũng bị "Ma quỷ" lôi kéo xe ngựa cùng đám vong linh phản ứng kinh đến, nhất thời quên giãy dụa, bị vô hình cự chưởng lại đẩy mười mấy giây mới dừng lại.

	Mặc dù xe ngựa càng ngày càng xa, nhưng hắn dựa vào ưng thị lực, vẫn là thấy rõ ràng trên xe vị kia nữ tính bộ dáng.

	Nàng màu nâu tóc dài vén lên thật cao, màu nâu đôi mắt mỹ lệ mà sáng tỏ, nhạt nhẽo lông mày hơi có vẻ thưa thớt, người mặc tươi mát lục váy, đầu đội đóa hoa bện thành vòng nguyệt quế, khí chất cao nhã mà uy nghiêm.

	Pualis phu nhân! Lumian phản ứng đầu tiên liền cho rằng trên xe vị phu nhân kia là hành chính quan thê tử, bản đường cha xứ tình phụ.

	Nhưng cẩn thận lại nhìn, hắn lại cảm thấy song phương có rõ ràng khác biệt, không chỉ có khí chất chênh lệch rất lớn, liền ngay cả dung mạo cũng tồn tại nhất định khác nhau:

	Trên xe vị phu nhân kia ngũ quan càng nhu hòa càng thành thục.

	Nếu quả thật muốn Lumian ví von, hắn càng muốn đem trên xe vị phu nhân kia xưng là Pualis phu nhân cùng cha cùng mẹ nhưng lớn bảy tám tuổi tỷ tỷ.

	Lúc này, vị phu nhân kia ngồi ngay ngắn ở "Ma quỷ" lôi kéo xe mui trần trên xe ngựa, tại đếm không hết vong linh cùng Tử Vong kỵ sĩ chen chúc dưới, hướng phương xa sơn lâm chạy đi, tựa như tại làm một loại nào đó kỳ diệu tuần hành.

	Aurore thu hồi ánh mắt, bước nhanh chạy về phía Lumian , vừa chạy vừa kêu:

	"Thừa cơ thoát ly nơi này!"

	Lumian lấy lại tinh thần , chờ đến tỷ tỷ gặp phải, mới bước nhanh chân, đạp đạp trốn hướng gần nhất hoang dã biên giới.

	Cũng không lâu lắm, hai người đồng thời sinh ra một loại xuyên qua hư ảo màn che hoặc là thật dày lớp nước cảm giác.

	Bọn họ nhìn thấy trước mắt tràng cảnh tùy theo phát sinh biến hóa:

	Hoang dã như bọt biển tiêu tán, thanh tịnh nước sông, hai bên bờ mới cỏ, lục sắc cây cối đồng thời ánh vào tầm mắt của bọn họ.

	Đối Lumian cùng Aurore tới nói, cảnh tượng này là như thế nhìn quen mắt, quen thuộc đến bọn họ không cần phân biệt liền làm ra phán đoán:

	Bọn họ còn tại Cordu thôn chung quanh!

	Đây là Ava. Lizier thường xuyên chăn ngỗng địa phương!

	Trở về. . . Lumian cũng không thất vọng, cũng không kinh ngạc, ngược lại mang theo "Quả nhiên phát sinh" tâm thái ngắm nhìn bốn phía.

	Aurore thở dốc một hơi nói:

	"Mặc kệ Pualis phu nhân là cố ý vẫn là sai lầm, chúng ta bây giờ cũng không thể trở về trong thôn.

	"Tiếp tục đi Dariège!"

	Lumian lúc này đề nghị:

	"Vậy chúng ta đến gần nhất đồng cỏ đi, nơi đó có đầu nguy hiểm đường nhỏ có thể xuống núi, bằng vào chúng ta năng lực khẳng định không có vấn đề."

	"Được." Aurore xoay thân thể lại liền phát lực chạy.

	Thỉnh thoảng hướng Pualis phu nhân mượn ngựa con cưỡi nàng đối Cordu thôn chung quanh những cái kia cao nguyên đồng cỏ tuyệt không lạ lẫm.

	Lumian thấy thế, đi sát tỷ tỷ bên cạnh.

	Đối với vừa rồi tao ngộ, hắn đã may mắn lại sợ hãi.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Pualis phu nhân sẽ cường đại như vậy, vậy mà có thể đạt được nhiều như vậy vong linh, "Ma quỷ" cùng Tử Vong kỵ sĩ đi theo.

	Đương nhiên, kia chưa chắc là Pualis phu nhân.

	Chạy trước chạy trước, Aurore tốc độ trở nên chậm xuống tới, tiếng hít thở càng ngày càng nặng, hầu âm càng ngày càng rõ ràng.

	"Thế nào?" Lumian thể năng còn rất dồi dào.

	Đây là "Thợ săn" mang tới tăng lên một trong.

	Aurore dứt khoát dừng lại, há mồm thở dốc nói:

	"Quá mệt mỏi, trước đó thi pháp tiêu hao ta rất lớn tinh lực."

	Lumian không chút do dự liền nói ra:

	"Vậy ta cõng ngươi, ta còn không mệt."

	Sự tình nguy cấp, thời gian cấp bách, Aurore cũng không già mồm, nhẹ gật đầu, đi đến ngồi xuống Lumian sau lưng, nằm lên.

	Lumian đầu tiên là gỡ xuống trước người trâm ngực, còn đưa tỷ tỷ, sau đó đứng thẳng người, bạch bạch bạch lại chạy.

	"Đây là, thần kỳ vật phẩm sao?" Hắn vẫn còn tinh lực đặt câu hỏi.

	Aurore ngơ ngác một chút, ha ha cười nói:

	"Xem ra ngươi hiểu được không ít nha.

	"Đây đúng là thần kỳ vật phẩm, ta gọi nó 'Chính trực trâm ngực', có thể chế tạo thần thánh ánh nắng hoặc là giúp ta nhóm lửa vật liệu giúp ta sử dụng một đối phó quỷ hồn loại sinh vật bí thuật, nhưng mang quá lâu sẽ cho người xuất hiện cuồng nhiệt trạng thái, mà chỉ cần đeo lên, liền sẽ mất đi một chút suy nghĩ, ngươi biết, trong chiến đấu không đạo đức phương pháp có lẽ càng có tác dụng, mà cái này bị nó hạn chế lại."

	Aurore dừng một chút, trầm giọng hỏi:

	"Ngươi từ nơi nào lấy được đặc tính phi phàm?"

	Lumian một bên chạy, một bên đứt quãng trả lời:

	"Tấm kia quyền trượng bài, không phải để cho ta, ở trong mơ bảo trì lại, thanh tỉnh sao?"

	"Cái gì quyền trượng bài?" Aurore một mặt không hiểu.

	A, đây là trước tuần hoàn sự tình. . . Lumian một lần nữa tổ chức hạ ngôn ngữ:

	"Ta tại, lão tửu quán, đụng phải một vị thần bí nữ sĩ, nàng cho ta một trương, quyền trượng bài.

	"Dựa vào kia trương bài, ta ở trong giấc mộng, trở nên thanh tỉnh, tiến vào một mảnh không gian kỳ diệu.

	"Ở nơi đó, ta gặp một chút, quái vật, đạt được, 'Thợ săn' đặc tính phi phàm."

	" 'Thợ săn' a. . ." Aurore đối cái này Entis thường gặp danh sách rất quen thuộc.

	Tự nói bên trong, nàng bỗng nhiên cười nhẹ một tiếng, không biết nghĩ tới điều gì.

	Cười cái gì. . . Lumian không hiểu thấu.

	Aurore lại hỏi:

	"Kia phối phương là ai cho? Vị kia thần bí nữ sĩ?"

	"Ừm." Lumian vừa chạy vừa gật đầu.

	Aurore thở dài nói:

	"Ta đồ đần đệ đệ cũng có bí mật của mình. . . Ta hiện tại cũng không cách nào xác nhận ngươi nói thật hay giả, coi như là như vậy đi."

	Lumian không đành lòng tỷ tỷ thất vọng, tranh thủ thời gian dời đi chủ đề:

	"Vừa rồi trên xe ngựa, người kia là, Pualis phu nhân sao?"

	"Rất giống lại rất không giống." Aurore nói lẫn nhau mâu thuẫn lời nói.

	Nàng châm chước mấy giây nói:

	"Đã ngươi đã là phi phàm giả, vậy ta trực tiếp cùng ngươi nói a, đồng bạn của ta, ách, chính là những cái kia bạn qua thư đã từng đề cập qua một ít chuyện.

	"Bọn họ nói gần nhất mấy năm này, tại Ruen Nam Bộ, Entis Nam Bộ cùng Finnebot vương quốc, xuất hiện qua nhiều lần cùng vừa rồi tương tự hiện tượng kỳ quái, đồng dạng có nữ sĩ cưỡi ma quỷ, ân, hư hư thực thực ma quỷ sinh vật kéo xe ngựa tại hoang dã trong núi tuần hành, đồng dạng có rất nhiều vong linh đầy khắp núi đồi cùng tại xe ngựa đằng sau, mà một chút nắm giữ lấy tương ứng bí thuật phi phàm giả cũng sẽ thừa cơ để cho mình linh rời đi thân thể, đi theo xe ngựa một đoạn thời gian, cái này tựa hồ có thể để cho bọn họ thu hoạch được một loại nào đó kỳ diệu thể nghiệm, cũng đạt được nhất định thần bí học tri thức.

	"Ta có vị đồng bạn thu được trong đó một vị phi phàm giả bút ký, bên trong nhắc tới vị nữ sĩ kia gọi 'Dạ phu nhân', mà bút ký chủ nhân từ đi theo xe ngựa tuần hành kinh lịch lấy được một phần bí dược phương pháp luyện chế, có thể lợi dụng hài nhi thi thể chế tạo ẩn thân dược thủy.

	"Theo điều tra, khác biệt địa phương cùng loại hiện tượng bên trong nữ sĩ cũng không giống nhau, nhưng sự tình đều phát sinh ở đêm khuya."

	Lumian ngạc nhiên nói:

	"Nhưng bây giờ, là ban ngày."

	Chẳng lẽ là Cordu thôn dị thường mang đến biến hóa?

	"Cho nên ta không dám khẳng định." Aurore hồi tưởng hạ nói, " có lẽ là đưa Naroka đi 'Bỉ ngạn thế giới' chuyện này mang đến khác biệt, có lẽ kia phiến hoang dã chính là 'Bỉ ngạn thế giới', 'Dạ phu nhân' nhóm ban ngày ở nơi đó tuần hành, trong đêm xuất hiện tại xã hội loài người. Ân, kết hợp vị phu nhân kia rất giống Pualis điểm ấy, ta có khuynh hướng phía trước cái kia suy đoán."

	Lumian đối với phương diện này thần bí học tri thức không có chút nào hiểu rõ, nhưng trực giác cho rằng tỷ tỷ hoài nghi là đúng.

	Hắn trầm mặc lại chạy một đoạn cự ly, rốt cục nhịn không được hỏi:

	"Ngươi vì cái gì, muốn hi sinh chính mình, cứu ta? Ta càng hi vọng, ngươi ích kỷ một điểm."

	"Ta rất ích kỷ." Aurore cười nói, "Lúc ấy ta có cân nhắc qua bỏ xuống chính ngươi trốn , chờ ta trở nên càng thêm lợi hại sẽ giúp ngươi báo thù, nhưng ta cẩn thận suy nghĩ một chút, phát hiện dù cho đem 'Chính trực trâm ngực' cho ngươi, giáo hội ngươi phương pháp sử dụng, ngươi cũng không cách nào giúp ta hấp dẫn lấy tuyệt đại bộ phận vong linh, để cho ta có cơ hội chạy trốn, chỉ có thân là 'Vu sư' ta mới có thể làm đến chuyện này.

	"Tại hai người cùng chết cùng chí ít ngươi có thể sống sót ở giữa làm lựa chọn, đáp án không cần ta nói a?"

	Làm ra dạng này lựa chọn nào có ngươi bây giờ nói nhẹ nhàng như vậy. . . Lumian lý trí lên có thể tiếp nhận, trên tình cảm lại không thể.

	Hắn rầu rĩ nói ra:

	"Còn không bằng, cùng chết."

	"Ngươi nếu là chết rồi, ai báo thù cho ta, ai đến phục sinh ta? Thần bí học thế giới, hết thảy đều có khả năng!" Aurore giáo huấn lên đệ đệ, "Cho nên, ta cuối cùng mới có thể cố ý nói điểm phiến tình lời kịch, chỉ có như vậy, ngươi mới có thể một mực nhớ kỹ, không quên mất cố gắng phục sinh ta."

	Cũng là a. . . Lumian dần dần có chút tán đồng tỷ tỷ lựa chọn.

	Lại chạy một trận, gần nhất cao nguyên đồng cỏ đã có thể trông thấy, mà cõng Aurore Lumian rõ ràng cảm thấy mỏi mệt.

	Hắn không có dừng lại nghỉ ngơi, nâng lên còn lại sức mạnh, một hơi vọt tới kia phim trường Thanh Thanh cỏ nuôi súc vật trên sườn núi.

	Nơi này có nhiều cái chuồng gia súc cùng túp lều, cái trước từ tảng đá thêm nhánh cây làm thành, dưới đất là nện vững chắc bùn đất cùng đè cho bằng phân và nước tiểu, một mặt có hẹp dài, chỉ có thể cung cấp một con dê thông qua lối ra, cái sau thì cùng loại nguyên thủy lều vải:

	Trước dùng tảng đá lũy ra một vòng tường thấp, chừa lại cửa cùng sắp xếp khói lỗ, lại dựa vào tường thấp tu kiến một loạt cách rào, cách rào nửa phần dưới chôn đến trong đất bùn, đầu trên chống đỡ lấy làm bằng gỗ khung, mà làm bằng gỗ khung lên là cỏ bùn đóng nóc nhà.

	Đây chính là người chăn cừu nhóm sinh hoạt địa phương, hoàn cảnh phi thường gian khổ.

	Lumian không còn gánh vác Aurore, dẫn nàng một đường đến dốc núi mặt khác một bên.

	Đầu kia nguy hiểm đường nhỏ liền giấu ở phía dưới.

	Nhìn qua cần nhảy bảy tám mét vách núi mới có thể chạm đến con đường, Aurore đối Lumian nói:

	"Mặc dù ngươi bây giờ có thể leo lên, nhưng vẫn là không muốn lãng phí thời gian, ta trực tiếp mang ngươi bay xuống đi."

	"Được." Lumian muốn thử xem rời đi Cordu thôn sẽ sinh ra biến hóa như thế nào.

	Aurore một cái tay bắt lấy Lumian cánh tay, một cái tay khác vẩy ra màu bạc bụi.

	Hai người đồng thời bay lên, hướng phía dưới vách núi chậm chạp bay đi.

	Thân ở giữa không trung, Lumian đầu đột nhiên đau xót, phảng phất bị người đập ầm ầm một chùy.

	Aurore cũng có tương tự phản ứng.

	Lumian trước mắt cấp tốc biến thành màu đen, chỉ cảm thấy tất cả sự vật đều trở nên phá thành mảnh nhỏ.

	. . .

	Xoát một chút, Lumian ngồi dậy, nhìn thấy quen thuộc bàn gỗ, cái ghế, giá sách cùng tủ quần áo.

	Lại trở lại ban đầu sao. . . Hắn như có điều suy nghĩ xoay người xuống giường, đi vào lầu một, không có gì bất ngờ xảy ra phát hiện Aurore mặc đầu kia nhẹ nhàng váy dài màu lam, ngay tại chuẩn bị bữa tối.

	"Aurore, hôm nay là số mấy?" Lumian hỏi dò.

	Aurore trừng mắt liếc hắn một cái:

	"Gọi tỷ tỷ!

	"Ngươi ngủ choáng váng sao? Hôm nay là ngày 29."

	. . .




