




Chương 43 : Thẳng thắn


Chương 43: Thẳng thắn

	Quả nhiên lại tuần hoàn. . . Nghe được Aurore trả lời, Lumian tuyệt không ngoài ý muốn.

	Cho tới bây giờ, đây đã là hắn có thể nhớ lần thứ ba tuần hoàn, kết hợp bản thân kinh lịch cùng vị kia thần bí nữ sĩ đề điểm, hắn có bước đầu tổng kết:

	"Tuần hoàn thời gian hạn chế là đến thứ mười hai đêm;

	"Tuần hoàn không gian hạn chế là Cordu thôn cùng chung quanh khu vực;

	"Tuần hoàn nhân vật hạn chế là không thể giết chết bản đường cha xứ.

	"Đây là tuần hoàn ba cái điểm mấu chốt. . ."

	Nghĩ tới đây, Lumian nhìn về phía Aurore, như có điều suy nghĩ hỏi:

	"Tỷ tỷ, nếu như ngươi viết một bản liên quan tới thời gian tuần hoàn tiểu thuyết, ngươi sẽ đem giải trừ tuần hoàn mấu chốt thả ở đâu?"

	"Đột nhiên hỏi cái này a một vấn đề, còn rất ngoan ngoãn gọi tỷ tỷ. . ." Aurore nghi hoặc trên dưới đánh giá đến Lumian, "Nghĩ đến gạt người chuyện xưa mới?"

	"Xem như thế đi." Lumian thành khẩn trả lời.

	Aurore hơi cau mày, suy tư một trận nói:

	"Từ tiểu thuyết gia góc độ, hoặc là nói từ bình thường logic góc độ xuất phát, tuần hoàn phần mấu chốt nhất khẳng định tại cuối cùng một cảnh tượng, bởi vì nó đã là lần này tuần hoàn kết thúc, cũng là lần sau tuần hoàn phần đệm, là đem phần cuối cùng bắt đầu nối liền cùng một chỗ viên kia nút thắt, không có nó, liền không có cách nào để thẳng tắp chảy xuôi thời gian biến thành phong bế vòng tròn.

	"Ngươi suy nghĩ một chút, tuần hoàn đi lên ngược dòng tìm hiểu, chắc chắn sẽ có lần thứ nhất, lúc ấy tất nhiên là tại tối hậu quan đầu chuyện gì xảy ra mới đưa đến thời gian khởi động lại."

	Thứ mười hai đêm sao? Lumian tán thành tỷ tỷ điều phỏng đoán này, nhẹ gật đầu, ngược lại hỏi:

	"Vậy tại sao phần mấu chốt nhất không thể là tuần hoàn ngày đầu tiên? Dù sao cũng phải hỏi một chút dựa vào cái gì là từ nơi này thời gian ấn mở bắt đầu tuần hoàn a?"

	Aurore cười nói:

	"Biên cái ngắn cố sự tạm thời lừa gạt mấy người là ngươi cường hạng, nhưng loại này cần nghiêm mật logic cùng phong phú tri thức nội dung, ngươi lại không được.

	"Tuần hoàn ngày đầu tiên sở dĩ là ngày đầu tiên, có lẽ chỉ là bởi vì tạo thành tuần hoàn lực lượng, hoặc là nói năng lượng, từ ngày cuối cùng hướng phía trước ngược dòng tìm hiểu chỉ có thể bao trùm đến một ngày này, cái này giống tuần hoàn đại khái suất không phải toàn bộ thế giới, mà là một nơi nào đó, không phải là không muốn, là làm không được."

	Lumian kỳ thật có nghĩ tới chỗ này, hắn chẳng qua là cảm thấy tri thức uyên bác kiến thức rộng rãi tỷ tỷ hẳn là có thể nghĩ ra không giống đáp án.

	Aurore nghĩ nghĩ lại bổ sung:

	"Nếu như cái kia tuần hoàn không phải hoàn toàn phong bế tròn, vẫn tồn tại vòng bên ngoài cùng vòng bên trong lẫn nhau, tỉ như bên trong tin tức có thể truyền ra ngoài, người bên ngoài có thể tiến đến nhưng không thể rời đi, kia tuần hoàn ngày đầu tiên có lẽ là từ kẻ ngoại lai vừa lúc tiến vào vào cái ngày đó tính lên, miễn cho lần nữa tuần hoàn lúc, bọn họ không có 'Vị trí', đương nhiên, cũng có thể cưỡng ép để kẻ ngoại lai từ nguyên bản không có hành động ngày đầu tiên bắt đầu làm sau đó mới có thể làm sự tình, tương tự cố sự có quá nhiều biên pháp."

	Lumian nghe được nhãn tình sáng lên, rất muốn lớn tiếng ca ngợi hạ tỷ tỷ.

	Hắn hoài nghi Leah, Ryan, Valentine tiến vào mới đưa đến tuần hoàn từ ngày 29 tháng 3 buổi chiều bắt đầu.

	Nếu thật là như thế, thứ mười hai đêm có lẽ đã biến thành thứ mười đêm, thứ chín đêm, đương nhiên, cũng có thể là vốn là thứ mười ba đêm, bởi vì kẻ ngoại lai "Xâm nhập" biến thành thứ mười hai đêm.

	Đây đều là có khả năng sự tình, cần chính Lumian đi nghiệm chứng.

	Hắn hoàn toàn tán đồng tỷ tỷ vừa rồi suy luận, tin tưởng "Thứ mười hai đêm" tất nhiên ra một chuyện nào đó mới đưa đến tuần hoàn sinh ra, chỉ có biết rõ ràng lúc ấy xảy ra chuyện gì, mới có thể tìm tới giải trừ tuần hoàn mấu chốt.

	Cho nên, Lumian quyết định lần này tuần hoàn tận lực đừng đi xúc động bất cứ dị thường nào, Mùa Bốn mươi cũng kiếm cớ không gia nhập chúc phúc tuần hành đội ngũ, "An phận" đợi cho thứ mười hai đêm.

	Nhưng hắn cũng không thể không hề làm gì, thời gian không cho phép.

	Trừ phi Lumian lần này kinh lịch xong thứ mười hai đêm liền giải trừ tuần hoàn, nếu không đến xuống một lần tuần hoàn, hắn liền phải đoạt thời gian.

	Một lần hoàn chỉnh tuần hoàn có chân đủ mười hai ngày , chờ qua hết lần này tuần hoàn, ngoại giới phát hiện Cordu thôn có dị thường xác suất là thẳng tắp lên cao, lưu cho Lumian giải quyết vấn đề tối đa cũng chính là một lần hoàn chỉnh tuần hoàn, thậm chí không đến.

	Mà nếu muốn ở một lần tuần hoàn bên trong ở giữa dừng dị thường, hắn nhất định phải nắm giữ đủ nhiều tình báo, đối toàn bộ thôn tin tức có đầy đủ lý giải.

	Đã nếu không dẫn bạo dị thường, lại muốn điều tra ra vấn đề. . . Lumian nhịn không được ở trong lòng chế giễu tự bản thân:

	Cái này cùng tại rìa vách núi đi dây cáp thằng hề khác nhau ở chỗ nào?

	Đã muốn lại muốn cũng không phải cái gì chuyện tốt.

	Aurore gặp hắn mấy giây không nói gì, tựa hồ đã trong biên chế cố sự, liền giơ tay quơ quơ nói:

	"Kém chút quên làm bữa tối!"

	"Chờ một chút." Lumian biểu cảm nghiêm túc mà ngưng trọng nhìn phía Aurore.

	Aurore lập tức "Sách" một tiếng:

	"Ta ngửi thấy đùa ác khí tức."

	Lumian trực tiếp nói ra:

	"Aurore, ách, tỷ tỷ, kỳ thật chúng ta đã lâm vào một đoạn tuần hoàn."

	"A, vừa học được liền dùng tại tỷ tỷ ngươi trên người ta?" Aurore vừa bực mình vừa buồn cười.

	Có lúc, người hay là cần một điểm tín dụng. . . Lumian bên cạnh im ắng cảm khái vừa cười nói ra:

	"Chí ít ngươi trước hết nghe xong ta biên cố sự này được hay không?

	"Nếu không, thuận tiện đánh cái phân?"

	Aurore ngắm nhìn ngoài cửa sổ vẫn như cũ sáng tỏ sắc trời:

	"Cũng được."

	Lumian từ chính mình gặp phải Leah đám người xứ khác nói về, dùng đại cương hình thức nói ra chính mình ở trong giấc mộng bảo trì lại thanh tỉnh, tiến vào một đặc biệt phế tích, thông qua đi săn quái vật, thu hoạch được đặc tính phi phàm, trở thành "Thợ săn" .

	Hắn không có giấu diếm khóa lại bộ ngực mình bụi gai vòng tròn đồ án, bởi vì khả năng này liên quan đến thời gian tuần hoàn mấu chốt —— hắn tại bản đường cha xứ nơi đó thấy được đồng dạng ký hiệu, mà giết chết bản đường cha xứ dẫn đến thời gian sớm khởi động lại.

	Aurore vừa mới bắt đầu còn mang theo cười, cảm thấy đệ đệ lần này biên rất sáng tạo, nhưng nghe nghe, nàng biểu cảm nghiêm túc, bởi vì rất nhiều tri thức không nên là Lumian có thể hiểu.

	Đến Lumian nói mình đã trở thành phi phàm giả, nàng rốt cục có động tác, nâng tay phải lên, niết hai bên huyệt Thái Dương.

	Nàng lam nhạt đôi mắt lập tức trở nên sâu thẳm, lại không có chiếu ra bất luận cái gì thân ảnh.

	Nàng nhìn Lumian một trận, nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

	"Ngươi Ether cơ thể * có lớn vô cùng biến hóa, sinh mệnh năng lượng cùng nhục thể trạng thái đều vượt qua người bình thường rất nhiều.

	"Tinh linh thể có nhất định cải biến nhưng không lớn. . .

	"Quả nhiên là am hiểu hơn vật lộn mà không phải thi pháp 'Thợ săn' . . .

	"Cái kia ký hiệu cùng tương quan biến hóa ta không nhìn ra được, cũng không dám hướng sâu nhìn. . ."

	Nói đến đây, Aurore trống xuống miệng, vẫn còn có chút nghi hoặc hỏi lại:

	"Ngươi sẽ không phải là vì để cho ta tiếp nhận ngươi trở thành phi phàm giả, cố ý viện như thế một không hợp thói thường cố sự a?"

	Đây là điển hình Lumian phong cách.

	Lumian không có đi giải thích, trực tiếp nói về vị nữ sĩ kia truyền cho chính mình thần bí học tri thức.

	Đương nhiên, hắn chỉ là đơn giản nhấc nhấc tên, không có làm cụ thể trình bày.

	Đây không phải bởi vì hắn rất có đạo đức rất có nguyên tắc, tại không được đến vị nữ sĩ kia cho phép trước ngay cả tỷ tỷ đều không nói cho, mà là đối phương rõ ràng rất cường đại, thật muốn tiết ra ngoài trân quý tri thức chọc giận tới nàng, thời gian này tuần hoàn có lẽ sẽ bởi vậy đạt được giải quyết, nhưng người khẳng định là không có.

	"Định luật bất diệt. . . Định luật tụ hợp. . . Đóng vai pháp. . ." Aurore cả người đều choáng tại chỗ.

	Thần bí học lĩnh vực mù chữ đệ đệ vậy mà nắm giữ này mấy vô cùng quý giá tri thức!

	Nàng từ trở thành phi phàm giả đến bây giờ đã có chân đủ hơn năm năm, ban đầu là dựa vào Russel đại đế nhật ký, về sau gia nhập cái tổ chức kia, tăng thêm bản thân đường tắt có thần bí học lĩnh vực thông biết biểu tượng, thỉnh thoảng sẽ bị tri thức truy đuổi, mới nắm giữ "Đóng vai pháp", "Định luật đặc tính phi phàm bất diệt", "Định Luật Bảo Toàn Đặc Tính Phi Phàm" cái này ba cái tạo dựng siêu phàm thế giới nền tảng, bởi vậy tự khoe là tư lịch không sâu nhưng tri thức đầy đủ uyên bác phi phàm giả, vung đại bộ phận đồng loại mấy con phố.

	Mà bây giờ, chưa hề tiếp xúc qua thần bí học đệ đệ vậy mà có thể nói ra những vật này, đồng thời còn có chính mình không biết "Định luật đặc tính phi phàm tụ hợp" !

	Cái này loại bỏ Lumian nhìn lén nàng vu thuật bút ký khả năng.

	Làm "Người dòm ngó bí ẩn" đường tắt phi phàm giả, Aurore một bên kềm chế muốn biết "Định luật tụ hợp" nội dung cụ thể tâm tình, một bên nhìn về phía đệ đệ, vừa nghi nghi ngờ vừa lại kinh ngạc lại lo âu hỏi:

	"Ngươi đến tột cùng bỏ ra cái gì mới có thể để vị nữ sĩ kia dạy ngươi những kiến thức này?"

	Ma dược phối phương đều là miễn phí đưa tặng!

	Nàng lần nữa đánh giá đến Lumian, từ trên xuống dưới, từ dưới đi lên, muốn tìm ra trên người đối phương đến tột cùng thiếu một chút cái gì.

	"Cái gì đều không có." Lumian tự giễu cười một tiếng, "Chính là như vậy mới khủng bố, ta cũng không biết tương lai sẽ vì này bỏ ra cái giá gì, ân, ta hoài nghi cùng ngực ta ký hiệu, cùng cái kia mộng cảnh phế tích có quan hệ, vị nữ sĩ kia hẳn là muốn cho ta giải khai tương ứng bí mật."

	Aurore "Ừ" một tiếng:

	"Ngươi tiếp tục."

	Nàng lấy phi thường nghiêm chỉnh thái độ chờ đợi lên phía sau "Cố sự" .

	Lumian nói về con kia cú mèo, nói về Mùa Bốn mươi dị biến, nói về lần thứ hai tuần hoàn bên trong hai tỷ đệ kinh lịch, nói về hai người thưởng thức thử Cordu thôn, tuần hoàn liền trực tiếp khởi động lại.

	Aurore nghiêm túc nghe xong, khó có thể tin lẩm bẩm:

	"Hoặc là ta bị ngươi thôi miên qua, cái gì đều nói cho ngươi, hoặc là thời gian thật tại tuần hoàn. . ."

	Nàng bắt đầu tin tưởng Lumian, bởi vì nàng viên kia "Chính Trực trâm ngực" danh tự là chính mình lấy, lại không có ghi lại ở bất kỳ địa phương nào, trừ phi nàng chính miệng nói cho đệ đệ, nếu không Lumian không có khả năng biết, mà nàng đối với cái này hoàn toàn không có ấn tượng.

	Lumian rèn sắt khi còn nóng:

	"Ta còn có thể tiên đoán ba cái kia người xứ khác ban đêm sẽ xuất hiện tại lão tửu quán, tiên đoán bản đường cha xứ đêm nay tại cùng Pualis phu nhân yêu đương vụng trộm, tiên đoán người chăn cừu Pierre. Berry đã trở về trong thôn, mang theo ba con cừu đều có vấn đề. . ."

	Aurore càng nghe càng là ngưng trọng, một hồi lâu mới nói:

	"Ba cái kia người xứ khác là buổi chiều vào thôn, mà ngươi cùng ta đang luyện cách đấu, sau đó nghỉ ngơi, căn bản không có ra ngoài.

	"Ừm, buổi chiều lớp học cách đấu bên trong, ngươi vẫn là người bình thường. . ."

	Nàng tiếp nhận Lumian thời gian tại tuần hoàn thuyết pháp.

	Đổi lại những người khác, Lumian cao thấp đến cười đến một câu "Tin! Tin! Ngươi thế mà thật tin tưởng như thế không hợp thói thường cố sự", nhưng đối mặt Aurore, hắn hay là vô cùng khắc chế.

	Hắn lập tức đề nghị:

	"Ta hiện tại đi trong thôn đi dạo, nhìn có thể hay không sưu tập đến càng nhiều tình báo."

	Aurore nhẹ gật đầu:

	"Ta cũng sẽ dùng ta 'Con mắt' nhìn khắp nơi xem xét, nhưng cái này có rất lớn hạn chế, lại vô cùng nguy hiểm, ta không xác định sẽ có thu hoạch."

	Lumian phất phất tay, biểu thị biết, sau đó đi ra ngoài cửa.

	Đi vài bước, hắn quay đầu ngắm nhìn Aurore đứng tại trong phòng bếp thân ảnh, một chút liên tưởng đến đối phương tại vô số vong linh bên trong đem chính mình đẩy hướng khu vực an toàn hình tượng, không hiểu nổi lên tách rời đau đớn.

	Hắn vô ý thức hỏi:

	"Tỷ tỷ, ngươi khi đó vì sao lại thu dưỡng ta?"

	Aurore tức giận hồi đáp:

	"Ta cũng không muốn!

	"Ta chỉ là hảo tâm cho ngươi điểm đồ ăn, kết quả ngươi vẫn đi theo ta, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được, còn rất ngoan ngoãn giúp ta làm cái này làm kia, ta nhất thời mềm lòng liền. . . Ai biết ngươi hội trưởng thành hiện tại cái dạng này!

	"Ta lúc ấy một thiếu nữ mang ngươi như thế cái tiểu hài có nhiều vất vả ngươi biết không?"

	Nghe xong Aurore trả lời, Lumian vốn muốn nói tiếng cám ơn, ca ngợi tỷ tỷ một câu, nhưng lời đến khóe miệng lại nhét vào nơi đó, phảng phất muốn tuôn hướng con mắt cùng cái mũi.

	Hắn quay đầu, hướng trong thôn đi đến.

	. . .

	*Ether cơ thể:Trong tân Thông thiên học, cơ thể etheric, cơ thể ether hoặc cơ thể æther là cơ thể tinh tế được đề xuất trong các triết lý bí truyền với tư cách là lớp đầu tiên hoặc lớp thấp nhất trong trường năng lượng của con người hoặc hào quang. 

	Thế giới ether, hay còn được gọi là thế giới 5 chiều, là thế giới của các tinh linh, các tiên nữ và các thiên thần.

	. . .




