




Chương 44 : Nghe lén


Chương 44: Nghe lén

	Đã muốn điều tra, lại không thể kích phát dị thường, dẫn đến tuần hoàn sớm khởi động lại, Lumian chỉ có thể cân nhắc từ vấn đề biên giới bắt đầu, từng bước một xem tình huống xâm nhập.

	Hắn bước đầu mạch suy nghĩ là xế chiều hôm nay tìm bản đường cha xứ những cái kia tình phụ, lợi dụng nghe lén, lời nói khách sáo chờ biện pháp nhìn các nàng biết một chút cái gì, nếu như không có thu hoạch, hoặc tạm thời khuyết thiếu cơ hội, vậy liền đi giáo đường nhìn có thể hay không đụng phải bản đường cha xứ, ở trước mặt cùng hắn trò chuyện chút trong thôn thường ngày.

	Lumian mục tiêu thứ nhất là Sybil. Berry, nàng đã là bản đường cha xứ Guillaume. Bénet tình phụ, lại là người chăn cừu Pierre. Berry tỷ muội, cùng hai đại dị thường nhân vật đều tồn tại chặt chẽ liên hệ, có lẽ biết một chút cái gì.

	—— Lumian bằng hữu nhỏ Guillaume, cũng chính là Guillaume. Berry, cùng Pierre. Berry là bà con xa anh em họ, ngay cả màu tóc cũng không giống nhau, cũng không ở cùng một chỗ.

	Sybil. Berry năm nay hai mươi bốn tuổi, đã xuất giá, trượng phu gọi Jean. Maury, là cái nhanh bốn mươi tuổi trung niên nhân.

	Hắn độc thân hơn ba mươi năm, sở dĩ có thể lấy được Sybil. Berry, là bởi vì đối đồ cưới không có gì yêu cầu.

	Mà Sybil. Berry nguyện ý chỉ cầm rất ít tài sản xuất giá, Lumian hoài nghi là do ở nàng lúc ấy đã trở thành bản đường cha xứ tình phụ, cần một trượng phu vì khả năng đến con riêng đương ba ba, bản đường cha xứ thì ngầm hứa hẹn cái gì.

	Mặc dù Entis tập tục cởi mở, con riêng hiện tượng rất phổ biến, không ít trượng phu hoặc là thê tử biết về sau, sinh khí về sinh khí, vẫn là nguyện ý đem phối ngẫu con riêng để ở nhà, dù sao này bằng với về sau nhiều cái không cần tiền nam bộc hoặc là nữ hầu, lại bọn họ không có quyền chia cắt tài sản, nhưng "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội nhân viên thần chức là không cho phép kết hôn sinh con, bọn họ thường thường sẽ vì chính mình con riêng tìm tiện nghi phụ thân.

	Lumian một đường đi vào Jean. Maury nhà, đây là ở vào Cordu thôn biên giới một tòa thấp bé phòng ốc.

	Nó chỉnh thể hiện lên màu xám trắng, chỉ có một tầng, phòng bếp đằng sau chính là phòng ngủ, mặt khác một bên cùng tầng hầm liên thông, đã đặt vào thùng gỗ trữ vật, lại đảm nhiệm phòng khách cùng phòng ăn.

	Về phần phòng tắm, kia là không có, chỉ là tại sau phòng dựng cái lều.

	Lumian không có gõ cửa đi vào, lặng lẽ đi vào phòng ốc mặt bên, ngồi xổm ở phòng ngủ dưới cửa sổ.

	Lúc này, bên trong có người ngồi, Lumian có thể nghe được tiếng hít thở của hắn, cũng dưới đây phán đoán tương ứng độ cao.

	Không bao lâu, nhẹ nhàng linh hoạt tiếng bước chân từ phòng bếp đến phòng ngủ.

	Không cần tính toán, thân là "Thợ săn" Lumian trong đầu tự nhiên có tiếng bước chân chủ nhân đại khái thể trọng.

	Cái này hẳn là vị nữ tính, rất có thể chính là Sybil. Berry.

	Tại Lumian trong ấn tượng, Sybil. Berry tóc đen mềm mại, không yêu giống phụ nhân khác đồng dạng kéo lên, chỉ là đơn giản khoác hạ hoặc là buộc thành đuôi ngựa, cho người ta một loại còn chưa kết hôn vẫn là thiếu nữ cảm giác.

	Nàng ngũ quan không tính xuất chúng, nhưng nhu hòa mà mượt mà, rất có nhục cảm.

	Lúc này, ngồi trong phòng ngủ một mực trầm mặc không nói Jean. Maury mở miệng, hắn rầu rĩ nói ra:

	"Bản đường cha xứ xế chiều hôm nay đã tới?"

	Thanh âm của hắn cùng hắn người, đều tương đối buồn bực —— hắn thuộc về bình thường tại thôn quảng trường cây du hạ nói chuyện phiếm, mọi người nói bốn năm câu mới về một câu cái loại người này, tăng thêm tóc đen thường xuyên lười với chải vuốt, màu nâu mắt không có gì thần thái, sợi râu cào đến cũng không quá sạch sẽ, chỉnh thể có vẻ âm trầm.

	"Đã tới." Sybil. Berry tiếng nói còn mang theo một chút thiếu nữ thanh tịnh.

	Nàng trời sinh chính là như vậy.

	Jean. Maury trầm mặc một hồi lại hỏi:

	"Các ngươi chơi loại chuyện đó sao?"

	"Làm." Sybil trả lời rất là thản nhiên.

	Jean. Maury lần nữa trầm mặc , chờ Sybil lại đi hướng phòng bếp lúc mới nói ra:

	"Đối với cha xứ, ta không có gì có thể nói, nhưng ngươi phải đề phòng nam nhân khác, nhất là Pato. Russel."

	Pato. Russel là Madonna. Bénet trượng phu, vợ hắn đồng dạng là bản đường cha xứ tình phụ.

	Bên ngoài dưới cửa sổ Lumian nghe được âm thầm líu lưỡi:

	Quan hệ này thật sự là hỗn loạn a!

	Hắn đối bản đường cha xứ dục vọng lại xem trọng một chút, buổi chiều mới đến đi tìm Sybil. Berry, ban đêm lại muốn cùng Pualis phu nhân hẹn hò, có thể xưng yêu đương vụng trộm giới chiến sĩ thi đua.

	Phàm là hắn có thể đem phương diện này tinh lực phân phối thêm điểm cho giáo hội sự vụ, kết hợp bản thân hắn tâm cơ cùng cổ tay, đã sớm có thể tăng lên Thần phẩm, trở thành phi phàm giả.

	—— Thần phẩm là "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội nhân viên thần chức phẩm giai, nhất phẩm gọi ti môn viên (1), nhị phẩm là tụng kinh viên, tam phẩm vì tán tụng viên, tứ phẩm gọi tương lễ viên (2), lại xưng phụ tế viên, ngũ phẩm là phó trợ tế, lục phẩm là trợ tế, lại xưng mục sư, cha xứ hoặc giáo sĩ, thất phẩm thì là chủ giáo, một ít địa phương cũng gọi cha cố, tư tế, bát phẩm là đại chủ giáo, cửu phẩm là hồng y giáo chủ, giáo tông không tại Thần phẩm hàng ngũ.

	Trong đó, từ lục phẩm bắt đầu bị xưng là cao cấp Thần phẩm, dùng Aurore thuyết pháp chính là khả năng rất lớn có được siêu phàm năng lực, mà cấp thấp nhất tam phẩm chủ yếu là làm chút giáo đường tạp vụ, nghi thức phụ trợ, gần nhất mấy trăm năm đã chỉ còn trên danh nghĩa, không bị xem như chân chính nhân viên thần chức, tứ phẩm tương lễ viên bình thường là Thần học viện vừa tốt nghiệp học sinh, ngũ phẩm phó trợ tế thì có thể đại biểu chân chính mục sư chủ trì vùng nông thôn một giáo đường.

	Cordu thôn tình huống cũng giống như thế, từ một ngũ phẩm phó trợ tế đảm nhiệm bản đường cha xứ, một vị tứ phẩm tương lễ viên làm phó bản đường cha xứ, lại phối hợp mấy tên tạp dịch người hầu.

	Guillaume. Bénet chỉ cần lại tăng nhất phẩm, chính là chân chính mục sư.

	"Ta đã biết." Sybil. Berry đơn giản đáp lại trượng phu căn dặn.

	Jean. Maury cải biến chủ đề:

	"Huynh đệ ngươi Pierre chuyển trận trở về rồi?"

	"Đúng vậy, sau đó có cái trọng yếu nghi thức cần hắn hỗ trợ." Sybil thuận miệng giải thích nói.

	Nghi thức? Lumian nghe được nheo mắt.

	Jean. Maury truy vấn:

	"Mùa Bốn mươi khánh điển sao?"

	"Không phải, thần nghi thức." Sybil không kiên nhẫn trả lời, "Ngươi không nên hỏi nhiều, đến lúc đó liền biết."

	Jean. Maury "Ừ" một tiếng nói:

	"Ca ngợi Thái Dương!"

	Sybil không làm đáp lại, ra phòng ngủ, đi vào phòng bếp.

	Lumian trong nháy mắt có phán đoán:

	Sybil đối bản đường cha xứ cùng người chăn cừu Pierre. Berry âm thầm hoạt động có nhất định lý giải, mà trượng phu của nàng Jean. Maury hoàn toàn không biết rõ tình hình!

	Trong miệng nàng nghi thức cũng không phải là Mùa Bốn mươi lên "Tế tự", rất có thể cùng thứ mười hai đêm có quan hệ!

	Có một điểm thu hoạch Lumian rời đi Maury nhà, hướng Pato. Russel cùng Madonna. Bénet ở kia tòa nhà hai tầng kiến trúc tiến đến.

	Cùng Sybil khác biệt, Madonna. Bénet là mang theo thuộc về mình kia phần tài sản xuất giá, Pato. Russel cũng từ nguyên bản trong nhà phân đến chính mình nên được kia phần, cho nên bọn họ có thể tu kiến lên coi như không sai phòng ốc, cũng có hơn hai mươi cái cừu ủy thác cho người chăn cừu nhóm chăn thả.

	Madonna là lúc nào trở thành bản đường cha xứ tình phụ, Lumian cũng không rõ ràng, hắn chỉ biết là gần nhất một năm này, tại cùng Pualis phu nhân cấu kết lại trước đó, bản đường cha xứ yêu nhất tìm Madonna, có lẽ là về mặt thân phận cấm kỵ mang đến một loại nào đó hỏa diễm.

	Lúc này, học hành chính quan giữ lại hai phiết thân sĩ sợi râu Pato. Russel ngay tại trong phòng bếp dạo bước, hắn hỏi thăm về chỉ huy hầu gái bận rộn Madonna:

	"Lúc nào lại mời bản đường cha xứ tới làm khách?"

	Hắn một mặt sốt ruột, hi vọng có thể leo lên trên vị kia Cordu thôn thực quyền người.

	Madonna nhìn Pato phụ thân con gái tư sinh, cũng chính là nấu cơm người hầu một chút, ngữ khí vi diệu nói ra:

	"Ta không biết, cái này quyết định bởi với hắn tâm tình."

	Còn có trạng thái thân thể của hắn, đúng không? Ở bên ngoài chỗ bí mật nghe lén Lumian im ắng lẩm bẩm một câu.

	"Ngươi gần nhất không phải thường xuyên đi giáo đường cầu nguyện sao? Có thể thuận tiện hỏi hỏi hắn." Pato. Russel không chịu từ bỏ.

	Thường xuyên đi giáo đường? Lumian nhíu mày.

	Bản đường cha xứ nhóm người kia là tại giáo đường mưu đồ âm thầm sự tình?

	Thật sự là không cho "Vĩnh Hằng Liệt Dương" cùng thánh Sith mặt mũi a. . .

	Lại nghe một hồi, hắn từ Russel nhà hướng thôn dọc theo quảng trường giáo đường đi đến, hi vọng có thể cùng bản đường cha xứ ở trước mặt trò chuyện chút.

	Nhưng hắn đến giáo đường thời điểm, bản đường cha xứ Guillaume. Bénet đã không ở nơi này, chỉ còn phó bản đường cha xứ Michel. Garrigue đứng ở trước thánh đàn phương.

	Đây là vị người xứ khác, đến từ Dariège, tốt nghiệp ở Bigorre Thần học viện, tại năm ngoái bị chủ giáo phái đến Cordu thôn đương Guillaume. Bénet phụ tá, bình thường rất thụ xa lánh, vẻn vẹn phụ trách làm mai táng kết hôn sinh con đăng ký.

	Lần trước tuần hoàn thời điểm, Lumian đến trong giáo đường, vừa vặn gặp phải bản đường cha xứ rời đi, mà đối phương để hắn ngày thứ hai lại đi cầu nguyện, hoàn toàn không cho Michel tin vào đồ cầu nguyện cùng sám hối cơ hội.

	Michel vóc dáng tương đối cao, không so với trước Lumian thấp (bởi vì ăn "Thợ săn" ma dược, Lumian cảm giác chính mình lại cao lớn hai ba centimet, nhanh một mét tám), là vị có màu nâu tóc quăn, hơi có vẻ ngây ngô thanh tú người trẻ tuổi.

	Nhìn qua bộ màu trắng nạm vàng tuyến trường bào Michel. Garrigue, Lumian trực tiếp giang hai cánh tay ra:

	"Ca ngợi Thái Dương!"

	Đi xong lễ, hắn tập trung vào Michel, muốn nhìn vị này phó bản đường cha xứ đối mặt "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội lễ nghi sẽ có phản ứng gì.

	Nếu như xuất hiện nhất định chần chờ, kia Lumian liền có thể phán định hắn bị bản đường cha xứ nhóm người kia kéo xuống nước.

	Michel. Garrigue lúc này về lấy đồng dạng tư thế:

	"Ca ngợi Thái Dương!"

	Hắn không có một chút do dự, màu nâu nhạt trong đôi mắt tràn đầy vui sướng cùng chờ mong chi tình.

	Từ Madonna. Bénet mà nói nhìn, bản đường cha xứ nhóm người kia thường xuyên lại ở chỗ này chuyện thương lượng, làm phó bản đường cha xứ, Michel hẳn là sẽ có nhất định phát giác a? Lumian không có trực tiếp hỏi thăm, liếc mắt nhìn hai phía nói:

	"Bản đường cha xứ không tại?"

	"Rời đi có một đoạn thời gian." Michel hồi đáp, "Một khắc đồng hồ trước có ba cái người xứ khác tìm hắn đều không có tìm được."

	Vị này phó bản đường cha xứ ánh mắt nhiệt tình, phảng phất tại nói muốn hay không thuận tiện làm xưng tội.

	Cân nhắc đến bản đường cha xứ khả năng lượn quanh một vòng lại tránh hồi giáo đường , chờ Pualis phu nhân mang bữa tối tới, lúc này ngay tại nghe lén chính mình cùng Michel đối thoại, Lumian cố ý thở dài:

	"Vậy quên đi, ta ngày mai lại đến cầu nguyện đi."

	Michel con mắt một chút đã mất đi hào quang.

	Lumian xoay thân thể lại, ra giáo đường, tính toán đợi bóng đêm biến sâu về sau lại lặng lẽ đến Michel nơi ở, nhìn có thể hay không hỏi ra tình báo hữu dụng.

	Gặp Thái Dương sắp rơi xuống phía sau núi, hắn trở về trong nhà, đối dọn xong bàn ăn Aurore nói:

	"Ngươi có phát hiện cái gì sao?"

	Aurore nhẹ nhàng gật đầu:

	"Loại trừ ngươi đề cập qua những cái kia dị thường, ta còn phát hiện phó bản đường cha xứ Michel. Garrigue có chút vấn đề."

	"A?" Lumian không có che giấu chính mình kinh ngạc.

	. . .

	(1) ~ người gác cổng

	(2) ~ trợ lí

	. . .




