




Chương 45 : Học bù


Chương 45: Học bù

	Lumian vừa mới sơ bộ xác nhận Michel. Garrigue hẳn là còn không có bị Guillaume. Bénet bọn người lôi xuống nước, dự định đêm khuya đi bái phỏng vị này phó bản đường cha xứ, kết quả về nhà liền nghe đến tỷ tỷ nói đối phương có vấn đề.

	Aurore nhìn Lumian một chút, nở nụ cười:

	"Ta phát hiện hắn có vấn đề thời điểm, ngươi tên ngu ngốc này đệ đệ liền đứng ở trước mặt hắn.

	"Xem ra ngươi không có phát giác a. . ."

	Nàng có vẻ rất là cao hứng, đến mức đến nâng tay phải lên, nửa che miệng, dù sao trong ấn tượng rõ ràng còn là thần bí học văn mù đệ đệ đột nhiên liền biến thành phi phàm giả, nắm giữ rất nhiều cấp cao tri thức, đã nhận ra Cordu thôn đang ở tại thời gian tuần hoàn bên trong, mà nàng tỷ tỷ này không chỉ có không có phát huy cái tác dụng gì, còn tại sở trường nhất thần bí học tri thức lĩnh vực bị hạ thấp xuống, cái này khiến nàng không thể tránh khỏi có chút nho nhỏ không vui.

	Hiện tại, nàng rốt cục tìm về uy nghiêm của tỷ tỷ.

	Lumian nhìn xem tỷ tỷ tiếu dung, gật đầu nói:

	"Ta từ biểu hiện của hắn bên trong không có phát hiện cái gì dị thường."

	Aurore "Ừ" một tiếng:

	"Hắn tinh linh thể, nói như thế nào đây? Tóm lại, chính là so người bình thường muốn sáng tỏ một chút, mà hắn không phải phi phàm giả, cũng không trường kỳ địa, hệ thống tính rèn luyện thân thể."

	"Có thể là trời sinh thể chất tốt?" Lumian đầu tiên là suy đoán một câu, tiếp theo nghi hoặc hỏi thăm, "Cái gì là tinh linh thể?"

	Aurore ngạc nhiên hỏi lại:

	"Ngươi không biết?"

	"Không biết." Lumian lắc đầu.

	Aurore lại một lần lộ ra tiếu dung, dùng không quá lý giải giọng điệu nói:

	"Vị nữ sĩ kia dạy ngươi 'Thần chi đường tắt', 'Định luật đặc tính phi phàm bất diệt', 'Đóng vai pháp', lại không có nói cho ngươi tinh linh thể này mấy cơ bản nhất khái niệm?"

	"Nàng tương đối không có thời gian, chỉ có thể chọn trọng điểm giảng." Lumian giúp vị kia thần bí nữ sĩ tìm lên lấy cớ.

	Aurore cười đến càng vui vẻ hơn:

	"Cũng có thể là là này mấy thần bí học kiến thức căn bản đối hoang dại 'Thợ săn' không có tác dụng gì, ngươi chỉ cần truy tung, làm cạm bẫy cùng chiến đấu là được rồi."

	Nàng đều không biết nên hình dung như thế nào đệ đệ hiện tại trạng thái, nói hắn là thần bí học văn mù đi, hắn biết đến vẫn rất nhiều, nắm giữ đồ vật một so một dọa người, nói kiến thức của hắn đã đứng tại đại bộ phận phi phàm giả trên đỉnh đầu đi, hắn ngay cả tinh linh thể đều không rõ ràng là cái gì.

	Aurore thở hắt ra, nghiêm mặt nói ra:

	"Chỉ có thể để ta tới hoàn thành ngươi thần bí học vỡ lòng.

	"Nhớ kỹ, tại thần bí học lĩnh vực, nhân loại nhục thể bên ngoài bộ phận bị chia làm bốn tầng, ở giữa nhất tầng cũng hạch tâm nhất là 'Tinh thần thể', nó cơ hồ đồng đẳng với linh cái này khái niệm, là vạn vật đều có linh tính cái kia linh tính, là linh tính tăng cường cái kia linh tính, có thể nói là tạo dựng linh hồn bản nguyên.

	"Đối Người dòm ngó bí ẩn tới nói, ma dược chủ yếu tăng lên chính là 'Tinh thần thể' .

	" 'Tinh linh thể' ở vào 'Tinh thần thể' ngoại tầng, là cái sau tại thế giới hiện thực cùng Linh giới bên ngoài hiển, hơn nữa còn cùng bản thân ngươi ý chí, trước mắt cảm xúc chặt chẽ liên quan.

	"Cho nên, ngươi minh bạch đi? Ta nói phó bản đường cha xứ 'Tinh linh thể' so người bình thường sáng tỏ có ý tứ là hắn 'Tinh thần thể' cũng chính là hắn linh có chút vấn đề, cái này phản ứng tại 'Tinh linh thể' bên trên, cùng trời sinh thể chất có được hay không không có quan hệ, đương nhiên, có thể là hắn trời sinh linh tính liền mạnh.

	"Thông qua 'Tinh linh thể', chúng ta còn có thể nắm giữ mục tiêu chân thực cảm xúc, tỉ như, màu đỏ đại biểu nhiệt tình phấn khởi, màu quýt đại biểu ấm áp thỏa mãn, màu vàng đại biểu khoái hoạt hướng ngoại, lục sắc đại biểu bình tĩnh tường hòa, màu lam đại biểu tỉnh táo suy nghĩ, màu trắng là quang minh, tích cực hướng lên, ám sắc vì u buồn, bi thương trầm mặc, tử sắc thì biểu thị linh tính chiếm cứ chủ đạo, lãnh đạm xa cách. . .

	"Này mấy nhan sắc rất khó làm ngụy, nhưng bản thân tương đối không rõ ràng, không có cách nào để chúng ta phân biệt nhỏ xíu cảm xúc cùng tinh tế tỉ mỉ tình cảm."

	Lumian nghe được rất là chuyên chú, còn kém cầm lấy bút máy đến ghi chép.

	"Ngươi bây giờ nghe một chút là được rồi." Aurore giảng được hơi mệt chút, tại bên cạnh bàn ăn ngồi xuống, "Quay lại ta đem ta thứ nhất bản vu thuật bút ký cho ngươi, phía trên đều là cái này kiến thức căn bản."

	"Ừm ân." Lumian đi theo ngồi xuống, nhu thuận gật đầu, " 'Tinh linh thể' bên ngoài đâu?"

	Aurore bưng lên chính mình thuỷ tinh khắc chén nước, uống một ngụm:

	"Là 'Tâm trí thể', theo nó bắt đầu, linh cùng thịt có chấm dứt hợp.

	" 'Tâm trí thể' liên lụy tới đầu não, liên quan năng lực trinh thám, năng lực suy tính, nhìn rõ năng lực cùng nhận biết sự vật năng lực, có ma dược chủ yếu là tăng lên cái này, cũng không ít pháp thuật nhằm vào nó.

	"Tầng ngoài cùng là 'Ether thể', là sinh mệnh năng lượng cùng nhục thể trạng thái biểu hiện, cho nên ta có thể theo nó liếc mắt liền nhìn ra thân thể của ngươi đạt được tăng lên cực lớn, ân, thông qua 'Ether thể' khác biệt bộ vị độ dày, độ sáng cùng nhan sắc còn có thể phán đoán mục tiêu khỏe mạnh trạng thái, làm 'Người dòm ngó bí ẩn' danh sách 7, ta thậm chí có thể từ 'Ether thể' tình huống cụ thể phán đoán đối phương tuổi thọ dài ngắn.

	"Cụ thể làm sao chia phân biệt, quay đầu nhìn bút ký."

	Lumian bừng tỉnh đại ngộ:

	" 'Thợ săn' ma dược chủ yếu nhằm vào 'Ether thể' ?"

	"Ngươi nói ngược, nhằm vào chính là nhục thể cùng sinh mệnh năng lượng, mà 'Ether thể' là hai cái này trực quan biểu hiện."

	Lumian bên cạnh gật đầu bên cạnh hồi tưởng, sơ bộ nắm giữ bộ phận này thần bí học tri thức.

	Hắn nhớ lại tỷ tỷ vừa rồi lời nói, hiếu kì hỏi:

	"Aurore, ngươi là thế nào quan sát phó bản đường cha xứ, vì cái gì ta hoàn toàn không có phát giác được ngươi tại phụ cận?"

	Aurore cười:

	"Kỳ thật ta một mực tại trong nhà, lợi dụng chính là 'Người dòm ngó bí ẩn' đường tắt đặc thù."

	"Cái gì đặc thù?" Lumian ôm tỷ tỷ không trả lời cũng không quan trọng tâm thái hỏi.

	Aurore chỉ chỉ ánh mắt của mình:

	" 'Người dòm ngó bí ẩn' lớn nhất đặc điểm một năng lực gọi 'Khuy Bí chi nhãn' .

	"Mặc dù ta cần đến cao hơn danh sách mới có thể mở ra hoàn chỉnh 'Khuy Bí chi nhãn', để nó không chỉ có thể trên người ta phát huy tác dụng, hơn nữa còn có thể cất đặt đến chuyện khác vật mặt ngoài, giúp ta viễn trình giám sát, nhưng cái này không biểu hiện trước đó 'Người dòm ngó bí ẩn' con mắt không có đủ chỗ đặc thù.

	"Từ danh sách 9 bắt đầu, 'Người dòm ngó bí ẩn' liền so tuyệt đại bộ phận đường tắt cùng danh sách phi phàm giả nhìn thấy càng nhiều, đơn giản nhất một ví dụ, 'Thợ săn' không đến có được thần tính chất biến giai đoạn, hẳn là chỉ có thể trông thấy 'Ether thể', hơn nữa còn là lấy chẳng phải tinh tế phương thức, mà ta hiện tại liền có thể xem kỹ 'Tinh linh thể' các loại chi tiết, mặt khác, ta còn có thể nhìn thấy chung quanh một chút bình thường không thấy được đồ vật."

	Nói đến đây, Aurore hướng phòng bếp phương hướng liếc một cái.

	Cái này thấy Lumian không hiểu kinh hãi.

	Cái hướng kia rõ ràng cái gì đều không có, hắn lại cảm thấy khả năng tồn tại cái nào đó chính mình nhìn không thấy vô hình sự vật!

	Aurore tiếp tục nói

	"Đương nhiên, cái này không nhất định là chuyện tốt, trông thấy không nên nhìn thấy phi thường dễ dàng xảy ra chuyện, cho nên, ta một mực rất khắc chế chính mình, không nên nhìn không nhìn, nhưng theo danh sách tăng lên, không phải ngươi nghĩ không nhìn cũng không cần nhìn."

	Lumian nghĩ nghĩ, nghi hoặc hỏi:

	"Ngươi không phải nói đến cao hơn danh sách mới có thể đem 'Khuy Bí chi nhãn' thả ra sao?

	"Vì cái gì ngươi ở nhà liền có thể quan sát được trong giáo đường người?"

	Aurore nâng tay phải lên, dùng ngón tay trỏ làm cái chỉ trỏ động tác:

	"Ta một mực nói cho ngươi tri thức chẳng khác nào lực lượng, ngươi còn không tin!

	"Dưới tình huống bình thường, ta xác thực không có cách nào ở nhà liền quan sát được mấy trăm mét bên ngoài sự vật, nhưng nhân loại là có thể lợi dụng công cụ, mà ta có hai đại 'Trợ thủ' ."

	Đang khi nói chuyện, nàng từ lam váy khác biệt tối trong túi móc ra hai dạng đồ vật.

	Một kiện là có thể co vào cùng kéo dài đồng thau sắc kính viễn vọng một lỗ, một kiện là phiên bản bỏ túi màu đậm mực nước bình —— đây càng giống như là hài đồng đồ chơi.

	"Ngươi nhìn, kính viễn vọng, có thể giúp ta thấy rõ ràng mấy trăm mét người bên ngoài, mà 'Ánh mắt khoảng cách' rút ngắn về sau, ta liền có thể quan sát mục tiêu tinh linh thể, Ether thể cùng tâm trí thể trạng thái." Aurore cười giới thiệu nói, "Cái này thích hợp với khoáng đạt không có chướng ngại vật địa phương."

	Lumian nghe được có chút trợn mắt hốc mồm.

	Cái này cũng được?

	Rõ ràng đang thảo luận thần bí học, vì cái gì tỷ tỷ cầm ra cái kính viễn vọng?

	"Cái này đâu?" Hắn lập tức chỉ hướng cái kia bỏ túi mực nước bình.

	Aurore không có trả lời, niết hai bên huyệt Thái Dương, trực tiếp vặn ra nắp bình.

	Lumian đột nhiên cảm giác có chút lạnh, cửa sổ tựa hồ vừa vặn phá tiến đến một trận gió mát.

	"Nó là một loại đặc biệt Linh giới sinh vật." Aurore giới thiệu nói.

	"Nó? Nó ở đâu?" Lumian trái phải nhìn quanh.

	Aurore có chút kinh ngạc:

	"Ngươi còn không hiểu làm sao mở linh thị?

	"Nhưng ngươi không phải nói ở mảnh này hoang dã thấy được rất nhiều vong linh sao?"

	Linh thị cái danh từ này, Lumian tại « thông linh » bản này trên tạp chí đọc được qua, cũng rõ ràng nó ý tứ, nhưng cụ thể làm sao mở linh thị, hắn liền hoàn toàn mờ mịt.

	Hắn nhìn qua tỷ tỷ, chậm chạp lắc đầu:

	"Không hiểu."

	Đón lấy, hắn suy đoán nói:

	"Có thể là tiến vào cái gọi là 'Bỉ ngạn thế giới', người bình thường cũng có thể trực tiếp trông thấy quỷ hồn, vong linh."

	Aurore chăm chú nghĩ nghĩ, tiến một bước hỏi:

	"Cho nên, ngươi cũng không hiểu tiếng Hermes, tiếng Hermes cổ, Tinh Linh ngữ, Cự Long ngữ cùng tiếng Cự Nhân?"

	"Những này là cái gì?" Lumian đầy đủ hiện ra cái gì gọi là thần bí học lĩnh vực mù chữ.

	Aurore nhịn không được giúp đỡ cằm dưới đầu:

	"Vị nữ sĩ kia đến tột cùng có dạy ngươi cái gì a?"

	"Định luật đặc tính phi phàm bất diệt, định luật tụ hợp, đóng vai pháp, thần chi đường tắt, danh sách 0, phong ấn vật. . ." Lumian thành thật trả lời.

	". . ." Aurore cảm giác chính mình có bị huyễn đến, "Ta nhìn ngươi là nghĩ bị đánh!"

	Nàng than thở mấy giây, trọng chỉnh tinh thần nói:

	"Vậy ta kết hợp ta cái này khế ước sinh vật kể cho ngươi làm sao mở linh thị, làm sao cử hành nghi thức ma pháp, làm sao sử dụng những cái kia có siêu tự nhiên lực lượng ngôn ngữ.

	"Đây chỉ là thô sơ giản lược nói một chút, thật muốn hoàn toàn nắm giữ, nhất là kia mấy môn ngôn ngữ, không có một hai năm công phu là làm không được, đương nhiên, cái này cũng có ngươi danh sách đường tắt vấn đề, 'Thợ săn' hẳn là chưa nói học lên tập năng lực, cũng không có thần bí học phương diện tăng thêm, tỷ tỷ ngươi ta lúc đầu dựa vào chăm chỉ cùng bị quán thâu, chỉ dùng non nửa năm liền toàn bộ nhập môn."

	Nàng tay phải khẽ vuốt lên trước mặt hư không, tựa như đang sờ một con trong suốt mèo con:

	"Đối phi phàm giả tới nói, mở linh thị rất đơn giản, nhưng bây giờ trời còn không có hoàn toàn hắc, chúng ta trước giảng khác.

	"Ta quản nó gọi 'Giấy trắng', nó là một loại rất nhỏ yếu Linh giới sinh vật, chỉ cần nắm giữ chính xác miêu tả, liền có thể cử hành nghi thức dùng tự thân danh nghĩa đưa nó triệu hoán đi ra.

	"Nó loại trừ Linh giới sinh vật bản thân khó mà bị nhìn thấy đặc điểm, chỉ có một tác dụng, đó chính là gánh chịu khế ước giả một loại nào đó siêu tự nhiên năng lực, nhưng không thể quá phức tạp, cũng không thể quá cường lực."

	. . .




