




Chương 46 : Nghi thức ma pháp


Chương 46: Nghi thức ma pháp

	Lumian nhìn chính  căn bản không thấy được cái kia Linh giới sinh vật, suy tư hạ nói:

	"Phức tạp nhất có thể có nhiều phức tạp, cường lực nhất có thể cường lực đến đâu?"

	"A, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ hỏi làm sao triệu hoán, làm sao cử hành nghi thức ma pháp, kết quả ngươi liền muốn biết cụ thể dùng như thế nào!" Aurore lập tức trêu ghẹo một câu, "Khả năng này chính là 'Thợ săn' đường tắt đặc điểm, không cần thấu triệt lý giải nguyên lý, chỉ cân nhắc làm sao sử dụng."

	Không đợi Lumian trả lời, nàng châm chước hạ nói:

	"Ta thử qua, không thể quá phức tạp có ý tứ là nó chỉ có thể hoàn thành một động tác, không thể quá cường lực là chỉ không cao hơn 'Người dòm ngó bí ẩn' danh sách 7 'Vu sư' một pháp thuật mức đo lường."

	Cùng Aurore trò chuyện này mấy chính là tốt, nàng có đem đồ vật định tính phân tích định lượng thói quen, không giống một ít người thích dùng mơ hồ không rõ, ẩn giấu một nửa ngôn ngữ để diễn tả. . . Lumian nghe được có chút cảm khái.

	Suy nghĩ bên trong, hắn đứng dậy giúp tỷ tỷ đem đồ ăn đều đưa đến bàn ăn bên trên, sau đó vừa ăn vừa hỏi:

	"Nhưng ta nhớ được ngươi pháp thuật thường thường đều muốn sử dụng vật liệu, 'Giấy trắng' hẳn là vô pháp mang theo a?"

	"Đúng, cái này rất xấu hổ." Aurore xiên khối sắc cá hồi đốm nhét vào trong miệng , chờ nhấm nuốt nuốt xong mới nói, "Hơn nữa, 'Vu sư' pháp thuật đều không phải là một động tác có thể hoàn thành, đơn giản nhất cũng muốn ba cái, một là tập trung linh tính, hai là tại trong đầu phác hoạ đối ứng pháp thuật biểu tượng ký hiệu, cái này cũng có thể dùng lên tiếng tụng niệm chú văn để thay thế, tam tài là mượn nhờ vật liệu đem pháp thuật thi triển đi ra, tài liệu tác dụng có là môi giới, có là pháp thuật tạo thành bộ phận."

	Cái này nghe quả thật có chút phức tạp, không giống như là cái kia sinh vật đơn tế bào "Giấy trắng" có thể hoàn thành. . . Lumian cảm giác chính mình nhất thời bán hội cũng không được, nhất định phải trải qua một đoạn thời gian rất dài huấn luyện mới có thể thuần thục thi pháp.

	Aurore giương mắt quét hắn một chút:

	"Ngươi đừng suy nghĩ, ngươi không có khả năng giống ta như vậy, một là ngươi danh sách hạn chế, linh tính không đủ, hai là dùng vật liệu trợ giúp thi pháp là 'Vu sư' mới có đặc biệt năng lực, ân, có lẽ một ít đường tắt cái nào đó danh sách cũng có thể làm được, ta hiểu rõ không đủ, không có cách nào làm khẳng định phán đoán.

	"Bất quá, 'Thợ săn' đến danh sách 7, cũng chính là trở thành 'Phóng hỏa gia', liền có thể sử dụng không ít hỏa diễm tương quan pháp thuật, hơn nữa không cần vật liệu, không cần tại não hải phác hoạ biểu tượng ký hiệu hoặc đọc lên chú văn, liền thực tế chiến đấu tới nói, đây càng mau lẹ, dễ dàng hơn, thậm chí khả năng càng cường lực hơn, 'Vu sư' sao, chủ yếu là thắng ở toàn diện, nắm giữ tri thức càng nhiều càng toàn diện càng lợi hại."

	Lumian có chút mong đợi nói ra:

	"Không biết lúc nào ta mới có thể trở thành 'Phóng hỏa gia' . . ."

	Hắn dự định tối nay lại lần nữa thăm dò mộng cảnh phế tích, một là dùng 'Đi săn' loại hành vi này đến giúp đỡ ma dược tiêu hóa, hai là tìm kiếm danh sách 8 "Người khiêu khích" tài liệu chính manh mối.

	Về phần "Phóng hỏa gia" đối ứng quái vật, hắn tạm thời không dám suy nghĩ, cho rằng là đưa chính mình tới cửa đương thịt nướng, dù sao những tên kia nhất định có thể công kích từ xa, để hắn "Đặc thù" không thể nào phát huy.

	Hắn lại nói tiếp:

	" 'Phóng hỏa gia' pháp thuật tựa hồ chỉ có một động tác, kia 'Giấy trắng' có thể gánh chịu sao?"

	"Trên lý luận có thể, nhưng ta không xác định 'Phóng hỏa gia' pháp thuật có hay không vượt qua một mức đo lường." Aurore tham khảo tiêu chuẩn là "Vu sư" .

	Nghe đến đó, Lumian một chút hưng phấn:

	"Nếu như có thể, vậy ta chẳng phải là có thể mô phỏng tỷ tỷ ngươi nói qua cái kia phù du pháo?"

	"A?" Aurore nhất thời có chút mờ mịt.

	Lumian giải thích cặn kẽ nói:

	"Ta có thể triệu hoán một đám 'Giấy trắng', cùng bọn chúng đều ký kết khế ước, sau đó để mỗi một 'Giấy trắng' đều gánh chịu một hỏa cầu, đến lúc đó, bọn chúng phiêu phù ở giữa không trung, cùng một chỗ đối mục tiêu phát động công kích, đây không phải cùng phù du pháo miêu tả rất giống sao?"

	"Đáng tiếc là, ngươi không có cách nào đồng thời có được một đám 'Giấy trắng' ." Aurore bật cười nói, "Ngươi cùng một 'Giấy trắng' ký kết khế ước về sau, lần sau dù cho dùng ban sơ miêu tả triệu hoán, tới cũng là cùng một Giấy trắng."

	"Có thể hay không trước triệu hoán một, tạm thời không ký kết khế ước, tiếp lấy lại triệu hoán một, mãi cho đến triệu hồi ra hài lòng số lượng, lại thống nhất ký kết khế ước?" Lumian nhận không phải chính thống giáo dục, mà là Aurore kèm theo ý nghĩ của mình tư nhân định chế, tăng thêm nhiều năm như vậy đùa ác "Rèn luyện", mạch suy nghĩ luôn luôn khoáng đạt.

	". . ." Aurore thừa nhận chính mình không có vô lại như vậy, nàng cân nhắc nói, "Ta chưa thử qua, không biết được hay không , chờ ngươi danh sách 7 thời điểm chính mình thử một chút, bất quá, ta cảm thấy có một 'Giấy trắng' ở bên cạnh tình huống dưới, lại triệu hoán khác 'Giấy trắng' hẳn là sẽ phát sinh xung đột, rất không có khả năng thành công, hi vọng duy nhất là trực tiếp triệu hoán số nhiều 'Giấy trắng', nhưng vậy đại khái suất chỉ có am hiểu triệu hoán danh sách có thể làm được."

	Lumian hạ quyết tâm, đến lúc đó nhất định phải thử một chút, dù sao cũng sẽ không tổn thất cái gì.

	Aurore muôi lên một điểm súp khoai tây:

	"Hiện tại giảng làm sao triệu hoán Linh giới sinh vật, mà đây là nghi thức ma pháp một loại ứng dụng.

	"Cái gì là nghi thức ma pháp đâu? Chính là thông qua chọn lựa ngày cùng thời gian, chuẩn bị tương ứng vật liệu, nghiêm ngặt tuân theo cách thức cùng quá trình thi triển ra ma pháp, nó thường thường dùng tại khẩn cầu cùng triệu hoán bên trên."

	Lumian gật đầu:

	"Chính là lấy nghi thức hình thức đến đạt thành một loại siêu phàm hiệu quả?"

	Hắn nghĩ tới chính là "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội các loại nghi thức, cùng Mùa Bốn mươi khánh điển quá trình.

	"Đúng." Aurore rất hài lòng đệ đệ năng lực phân tích, "Đơn giản tới nói, nghi thức ma pháp đều có một khẩn cầu đối tượng, đây có thể là bảy vị Chính Thần, cũng có thể là khác bí ẩn tồn tại, thậm chí Tà Thần, ác ma, thậm chí có thể là chính ngươi. Làm ngươi hướng Chính Thần cầu nguyện thời điểm, cần tìm đọc hoặc là nói chọn lựa bọn họ chúa tể ngày cùng thời gian, tỉ như, thứ ba là 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' biểu tượng, đồng thời mỗi ngày đều có đối ứng Thái Dương lúc, tại những thời giờ này đoạn cử hành hướng 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' khẩn cầu nghi thức ma pháp, xác suất thành công sẽ tăng lên rất nhiều.

	"Nhưng cái này kỳ thật tác dụng không lớn, không phải quan phương phi phàm người, hướng đối ứng Chính Thần khẩn cầu xác suất thành công phi thường nhỏ, dù cho thu được đáp lại, cũng không cần cao hứng, khả năng này mang ý nghĩa ngươi bị vị kia chú ý lên.

	"Đương nhiên, chúng ta cũng có biện pháp vòng qua hạn chế, tỉ như, thu hoạch được một kiện cùng mục tiêu thần linh mật thiết tương quan vật phẩm.

	"Hướng bí ẩn tồn tại, Tà Thần ác ma khẩn cầu thì không thế nào cần chọn thời gian cùng thời gian, nhưng tính nguy hiểm không cần ta nói a? Làm như vậy người chín mươi chín phần trăm không có kết cục tốt.

	"Bởi vậy, đối hoang dại phi phàm giả tới nói, thường dùng nhất nghi thức ma pháp là hướng mình khẩn cầu, lấy điều động bản thân linh tính, hoàn thành một chút tương đối chuyện phức tạp."

	"Chế tạo phù chú cùng phi phàm vũ khí?" Lumian nghĩ đến vị nữ sĩ kia đề cập qua một tri thức điểm.

	Aurore nhẹ gật đầu:

	"Đúng, có bí dược cũng cần nghi thức ma pháp đến phối hợp.

	"Ngươi còn ít nói một điểm, triệu hoán Linh giới sinh vật."

	Nàng lại ăn chút đồ ăn mới nói:

	"Nghi thức ma pháp bước thứ hai là chuẩn bị đối ứng vật liệu, muốn hướng vị nào tồn tại khẩn cầu liền chuẩn bị Ngài lĩnh vực có lẽ có thể lấy lòng Ngài thảo dược, tinh dầu, bột phấn, thuần lộ các loại, vẫn là cầm 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' nêu ví dụ đi, hướng Ngài khẩn cầu có thể dùng 'Thái Dương' tinh dầu, hương thảo bột phấn, phật thủ cam, các loại Thái Dương hoa các loại, mà hướng mình khẩn cầu liền không cần quá phiền phức, mặc dù nói dùng tốt nhất bản thân chỗ lĩnh vực vật liệu, nhưng như ngươi loại này gia hỏa, thả chén rượu Absinthe đều có thể, không thả cũng vấn đề không lớn.

	"Bước thứ ba là bố trí tế đàn, cái này có thể bởi vì hoàn cảnh mà định ra, không cần đặc biệt thần thánh trang nghiêm, chủ yếu là không thể có tạp vật.

	"Tế đàn chủ yếu nhất là ngọn nến. . ."

	Aurore một bên nói một bên cầm lấy dao nĩa của mình.

	Nàng vươn về trước cái này hai kiện vật phẩm nói:

	"Làm bộ bọn chúng là ngọn nến, hướng vị nào thần linh khẩn cầu liền lấy đối ứng biểu tượng vật liệu đến chế tác.

	"Vẫn là lấy 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' làm ví dụ, Ngài tôn danh có bất diệt chi quang, trật tự hóa thân. . ."

	Cẩn thận làm trọng, Aurore ngừng mấy giây mới tiếp tục nói ra:

	"Khế Ước chi thần, thương nghiệp thủ hộ giả."

	"Hẳn là còn có 'Toàn bộ sinh linh phụ thân' cái này tôn danh a?" Lumian thế nhưng là nghe qua không ít lần giảng đạo.

	Aurore lắc đầu:

	"Đây chỉ là 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' giáo hội tuyên truyền thường xuyên dùng xưng hào, tại thần bí học thượng, 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' còn chưa đủ lấy gánh chịu, thật muốn có, khả năng này mang ý nghĩa xảy ra chuyện lớn."

	Nàng không có cụ thể nói là cái đại sự gì, tựa hồ tự thân cũng không phải quá rõ ràng.

	Nàng đem thoại đề lôi trở lại quỹ đạo:

	"Nếu như hi vọng khu trừ vong linh, vậy khẳng định đến hướng 'Bất diệt chi quang' cái này biểu tượng khẩn cầu, thế là liền phải dùng các loại Thái Dương hoa đến chế tác ngọn nến, tương ứng, nếu là liên quan đến khế ước, liền dùng 'Khế Ước chi thần' cái này tôn xưng, lấy phật thủ cam các loại tài liệu chế tác ngọn nến, càng nhiều lựa chọn có thể xem ta vu thuật bút ký.

	"Tại một nghi thức ma pháp bên trong, đối ứng thần linh vị trí, chúng ta nhiều nhất chỉ bày ra hai cây ngọn nến, bởi vì tại thần bí học lý, 0 đại biểu không biết cùng hỗn độn, biểu tượng thế giới sinh ra mới bắt đầu, không thả ngọn nến liền mang ý nghĩa không có hiệu quả gì, 1 biểu thị bắt đầu, đại biểu ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ, cũng đại biểu có thể chính xác chỉ hướng tồn tại, 2 biểu tượng từ ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ thể nội đản sinh thế giới cùng chư vị thần linh, cho nên, nghi thức ma pháp chỉ có thể dùng hai cây ngọn nến đến đại biểu thần linh, cụ thể dùng hai loại nào biểu tượng đối ứng ngọn nến, phải căn cứ nghĩ đạt tới hiệu quả đến quyết định.

	"3 thì biểu thị vạn vật, bởi vậy, cái thứ ba ngọn nến đến lưu cho chính chúng ta.

	"Nói cách khác, thượng vị hai cây ngọn nến biểu thị thần linh, trước mặt một cây ngọn nến đối ứng chính mình, tổng cộng ba cây.

	"Nếu như ngươi có một vị nào đó thần linh hoặc bí ẩn tồn tại mật thiết tương quan vật phẩm, cái kia có thể đem thượng vị hai cây ngọn nến triệt tiêu, dùng món kia vật phẩm để thay thế, cái này gọi hai nguyên tố nghi thức pháp.

	"Hướng mình khẩn cầu cũng chỉ lưu đại biểu chính mình cây kia ngọn nến."

	Lumian nghe được rất là chuyên chú.

	Dựa theo vị nữ sĩ kia thuyết pháp, thân là hoang dại "Thợ săn" hắn, tại biết vị kia vĩ đại tồn tại tôn danh trước, duy nhất có thể lợi dụng chỉ có hướng mình khẩn cầu nghi thức ma pháp, dù sao hắn đi đâu tìm cùng một vị nào đó thần linh mật thiết tương quan vật phẩm.

	"Phía dưới ta lấy triệu hoán Linh giới sinh vật làm thí dụ biểu diễn cho ngươi một chút đằng sau mấy bước." Aurore gặp đệ đệ cũng sử dụng hết bữa tối, liền đứng dậy nói.

	Hai người nhanh chóng đem bàn ăn thu thập ra.

	. . .




