




Chương 48 : Người theo đuổi tri thức


Chương 48: Người theo đuổi tri thức

	Đối với Aurore lời nói, Lumian thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

	Hắn còn tại lang thang thời điểm liền hiểu không có thể xem thường bất luận cái gì một người, một ít trưởng thành kẻ lang thang cũng là bởi vì khinh thị hắn đứa bé này, cảm thấy hắn rất nhỏ yếu, mới cuối cùng bị thiệt lớn, mà bộ phận bố thí người, rõ ràng là hảo tâm cung cấp thức ăn, nhưng lại quên cân nhắc kẻ lang thang nhóm đói khát đã lâu trạng thái thân thể, dẫn đến làm chuyện sai.

	Lumian chăm chú nghĩ một hồi nói:

	"Nhìn như vậy đến, có thể cùng đối chính xác triệu hồi ra muốn sinh vật miêu tả rất trân quý a."

	"Đúng." Aurore tràn đầy cảm xúc gật đầu, "Ghi chép có tương ứng triệu hoán chú văn bút ký phi thường đáng tiền, phía trên mỗi một đầu chú văn mỗi một đoạn miêu tả mỗi một câu chú thích đều là dùng sinh mệnh, máu tươi hoặc là thống khổ đổi lấy, đơn giản nhất một ví dụ, ta triệu hoán 'Giấy trắng' lúc ba đoạn thức miêu tả vì 'Bồi hồi tại hư ảo bên trong linh, có thể cung cấp thúc đẩy thân mật sinh vật, có thể cùng tâm ý ta tương thông yếu ớt viên cầu', cuối cùng này một câu, ngươi muốn dựa vào chính mình thử, không biết cần trải qua bao nhiêu lần thất bại mới có thể chắp vá ra, mà mỗi một lần thất bại đều mang ý nghĩa rất nhiều nguy hiểm."

	Có thể cùng tâm ý ta tương thông yếu ớt viên cầu? Đây là người bình thường có thể nghĩ ra tới miêu tả sao, nhất là yếu ớt cùng viên cầu hai cái này từ đơn. . . Lumian một bên oán thầm vừa nói:

	"Cho nên, đây là ngươi từ trong tay người khác mua được?"

	"Không phải." Aurore lắc đầu, biểu cảm có chút chua xót nói, " 'Người dòm ngó bí ẩn' đường tắt cùng khác khác biệt, thỉnh thoảng liền sẽ bị đại lượng tri thức đuổi theo, không muốn biết cũng không được, không chịu nổi cũng không thể nào cự tuyệt, mà ăn ma dược tấn thăng thời điểm, loại này 'Người theo đuổi tri thức' tình huống càng nghiêm trọng hơn.

	"Mặc dù những kiến thức này đại bộ phận không có tác dụng gì, nhưng chắc chắn sẽ có một chút có giá trị, triệu hoán 'Giấy trắng' chú văn chính là một cái trong số đó."

	"Đến từ 'Ẩn Nặc Hiền Giả' quán thâu?" Lumian minh bạch tỷ tỷ ý tứ.

	Aurore kinh ngạc nhìn hắn một chút:

	"Ngươi biết? Vị nữ sĩ kia dạy bảo?"

	"Ừm." Lumian gật đầu.

	Aurore như có điều suy nghĩ nhấp hạ miệng:

	"Liền cá nhân ta trải nghiệm tới nói, 'Người theo đuổi tri thức' cũng không hoàn toàn đến từ 'Ẩn Nặc Hiền Giả' quán thâu, ta cái gọi là 'Ù tai' đúng là nghe được Ngài thanh âm, đạt được Ngài cho tri thức, cái này luôn luôn để cho ta thống khổ, đầu tiếp cận bạo tạc, hận không thể mất khống chế được rồi.

	"Nhưng ngẫu nhiên, nhất là ta trạng thái không tốt, sắp xuất hiện mất khống chế dấu hiệu thời điểm, sẽ có một loại ảo giác, chính là toàn bộ thế giới tri thức đều sống lại, chút ít đuổi theo ta, hướng ta chạy tới, mà ta không cách nào tránh né, triệu hoán 'Giấy trắng' chú văn chính là như thế chủ động xâm nhập ta đại não.

	"Ăn ma dược lúc, 'Người theo đuổi tri thức' tình huống đại khái chín mươi chín phần trăm đến từ 'Ẩn Nặc Hiền Giả', một phần trăm cùng sống tới tri thức có quan hệ."

	"Rất kỳ diệu, cũng rất kinh dị, có thể dọa sợ trong thôn tất cả mọi người." Lumian một bên rất đúng trọng tâm cảm khái, một bên tại thay tỷ tỷ suy nghĩ có hay không biện pháp giải quyết "Người theo đuổi tri thức" vấn đề, hoặc là khuyên hàng thấp nó mang tới ảnh hưởng.

	Aurore cười khổ đáp lại:

	"Chính là thường xuyên gặp dạng này tra tấn, ta mới không nguyện ý ngươi bước vào siêu phàm con đường, nhưng bây giờ loại tình huống này, trở thành phi phàm giả xác thực muốn so người bình thường tốt."

	Vì để cho đệ đệ nhớ kỹ siêu phàm con đường điên cuồng cùng nguy hiểm, nàng chỉ chỉ đầu của mình:

	"Trường kỳ bị tri thức truy đuổi, cùng thống khổ làm bạn, ta đều cảm giác tinh thần của ta cùng tính cách xuất hiện nhất định dị hoá.

	"Ta không phải thường xuyên nói với ngươi, ta có xã giao sợ hãi chứng, một số nhỏ thời điểm lại đặc biệt hay nói, thích ra ngoài cùng trong thôn các lão thái thái nói chuyện phiếm, cho tiểu hài tử nhóm kể chuyện xưa, ngẫu nhiên sẽ còn nổi điên, hướng Pualis phu nhân mượn ngựa con đi trên núi lao vụt, la to sao?

	"Đặc biệt hay nói thuộc về trường kỳ đợi ở nhà, không thể quay về cố hương, siêu phàm con đường lại đè nén một loại bắn ngược.

	"Mà ngẫu nhiên nổi điên. . ."

	Nói đến đây, Aurore nhìn xem Lumian, cười nhẹ một tiếng:

	"Ngươi sẽ không coi là đây chỉ là khoa trương hình dung từ a?"

	Lumian trầm mặc, chỉ cảm thấy tỷ tỷ nụ cười này đã tự giễu, mờ mịt, lại dẫn khó nói lên lời thống khổ cùng giãy dụa.

	Aurore lập tức thở dài:

	"Loại kia thời điểm, ta đều có chút không biết mình."

	"Hẳn là có biện pháp giải quyết." Giờ khắc này, Lumian khắc sâu cảm thấy chính mình bất lực.

	"Hi vọng, chúng ta tiếp tục." Aurore chỉ chỉ tế đàn, "Chờ cùng triệu hoán đi ra Linh giới sinh vật ký kết khế ước, sau đó lại triệu hoán nó liền đơn giản, một câu cuối cùng miêu tả có thể cải thành 'Độc thuộc về Aurore. Lee khế ước sinh vật', rất chuẩn xác đúng hay không? Hơn nữa, khế ước giải trừ trước, người khác không có cách nào lại triệu hoán nó."

	"Mỗi người chỉ có thể có một khế ước sinh vật?" Lumian rất quan tâm vấn đề này.

	"Đó cũng không phải, hạn mức cao nhất cụ thể là bao nhiêu ta không rõ ràng, nhưng khẳng định không chỉ một, nhất là một ít đặc biệt danh sách, ân, triệu hoán thời điểm dùng nào đó nào đó nào đó thứ nhất khế ước sinh vật, cái thứ hai khế ước sinh vật phân chia." Aurore nói thật, "Mặt khác, ngươi còn muốn nhớ kỹ, triệu hoán Linh giới sinh vật sẽ tiêu hao bản thân ngươi linh tính, triệu hoán càng nhiều tiêu hao đến càng lớn, lấy 'Thợ săn' linh tính, ta đoán chừng nhiều nhất có thể tiếp nhận một khế ước sinh vật."

	Biết đệ đệ tính cách nàng tiến một bước phá hỏng Lumian khả năng tìm tới lỗ thủng:

	"Mỗi cái Linh giới sinh vật được triệu hoán đến hiện thực về sau, có thể đợi thời gian đều có hạn, càng nhỏ yếu hơn càng lâu, ngươi không cần mơ mộng trước triệu hoán một , chờ linh tính khôi phục lại triệu hoán hạ một, trừ phi ngươi lựa chọn đều là rất nhỏ yếu cái chủng loại kia, lại linh tính so sánh hiện tại rõ rệt tăng cường."

	Nàng lập tức lấy "Giấy trắng" cử đi ví dụ:

	"Nếu như ta không có để 'Giấy trắng' gánh chịu năng lực của ta, vậy nó có thể tại hiện thực đợi mười hai giờ, nếu là ta đem con mắt đặc thù cùng hưởng cho nó, để nó giúp ta làm việc, vậy nó nhiều nhất có thể kiên trì ba giờ, mà ta tự thân linh tính cũng sẽ một mực tiêu hao."

	Vốn còn muốn tổ kiến Linh giới sinh vật quân đội Lumian rất là thất vọng.

	Hắn nghĩ nghĩ, ngược lại hỏi:

	"Chỉ có thể triệu hoán Linh giới sinh vật sao? Chỉ có thể triệu hoán linh sao?"

	"Không phải." Aurore lắc đầu, "Còn có thể triệu hoán Minh giới cùng trong kính thế giới chờ phụ thuộc vào Linh giới, thế giới hiện thực, Tinh giới dị độ không gian sinh vật, cùng thế giới khác hoặc là nói ngoại tinh cầu một ít sinh vật, vô luận chúng có phải hay không linh, bất quá, cái này đều vô cùng nguy hiểm, ý đồ làm như thế phi phàm giả đại bộ phận chết thảm, một số nhỏ mất tích bí ẩn, chỉ để lại tương ứng bút ký chứng minh bọn họ từng làm qua nào sự tình."

	"Cái kia có thể triệu hoán thế giới hiện thực nào đó dạng sự vật sao?" Lumian hiếu kì hỏi.

	Aurore suy nghĩ một chút nói:

	"Trên lý luận, chỉ cần đối phương cùng Linh giới tồn tại quan hệ mật thiết, hoặc là đạt đến nhất định vị cách, hẳn là có thể nghe được triệu hoán cũng tự làm quyết định muốn hay không đáp lại, nhưng dạng này mục tiêu không phải phi thường đặc thù liền là phi thường cường đại, nếu như ngươi còn muốn hảo hảo còn sống, tuyệt đối không nên thí nghiệm.

	"Hơn nữa, đương triệu hoán mục tiêu không phải linh thời điểm, đối ứng nghi thức yêu cầu sẽ cao hơn, cần linh tính sẽ càng nhiều, thậm chí cần tiến hành đại lượng hiến tế, chỉ có như vậy mới có thể mở ra có thể cung cấp không phải linh sinh vật thông qua Triệu Hoán chi môn.

	"Lấy 'Thợ săn' linh tính, ngươi ngay cả triệu hoán 'Giấy trắng' đều miễn cưỡng, muốn nếm thử lợi hại hơn, chỉ có thể hướng một vị nào đó thần linh hoặc bí ẩn tồn tại khẩn cầu, vì thế khả năng đến dự bị tốt tràn ngập linh tính sự vật đến hiến tế."

	Lumian đại khái biết rõ triệu hoán cái này nghi thức ma pháp, hắn đối tỷ tỷ nói:

	"Ngươi kế tiếp là đọc lên chú văn, hoàn thành triệu hoán?"

	"Làm sao có thể?" Aurore bật cười một tiếng, "Nghi thức bên trong gãy mất nhiều lần như vậy, đâu còn có thể tiếp tục? Kỳ thật, bình thường tới nói, chỉ cần dựa theo quá trình đến gián đoạn, là có thể từ điểm tạm dừng tiếp tục, nhưng ta vừa rồi chủ yếu là giảng giải, không có phân tâm làm tương ứng sự tình."

	Ngươi hẳn là quên đi. . . Lumian ở trong lòng lầu bầu một câu, không dám nói lối ra.

	Aurore ngay sau đó lại nói:

	"Bất quá ta xác thực muốn cử hành một triệu hoán nghi thức, một mặt là cho ngươi hoàn chỉnh biểu thị toàn quá trình, một mặt khác là xin giúp đỡ."

	"Xin giúp đỡ?" Lumian nghi hoặc đặt câu hỏi.

	Triệu hoán cường đại Linh giới sinh vật hỗ trợ?

	Aurore giải thích nói:

	"Tại đếm không hết Linh giới sinh vật bên trong, có một bộ phận rất nhỏ có thể đảm đương Người đưa tin, tư nhân Người đưa tin, ách, Người đưa tin dựa vào đặc thù khế ước, có thể bị người khác triệu hoán đi ra.

	"Lấy một thí dụ, nếu như ta có một khế ước Người đưa tin, kia Trier một vị nào đó liền có thể triệu hoán nó, đem viết xong thư cho nó, nó thì sẽ lập tức xuyên qua Linh giới, đem thư đưa đến trong tay của ta.

	"Bởi vì Linh giới đặc thù cùng khế ước liên hệ, nó chỉ cần một hai giây liền hoàn thành đưa tin nhiệm vụ."

	"Rất lợi hại a, cùng chụp điện báo đồng dạng nhanh." Lumian từ đáy lòng cảm thán.

	Trong lòng của hắn chuyển qua suy nghĩ là:

	Ta cũng muốn một!

	"Ngươi không nên nghĩ." Aurore nhìn thấu tâm tư của hắn, "Triệu hoán Người đưa tin rất khó khăn, trừ phi trực tiếp cầm tới chính xác chú văn, nếu không dựa vào chính mình thử là rất không có khả năng kiểm tra xong tới, mà chính xác chú văn chỉ có đặc thù mấy cái danh sách có thể nắm giữ, tỷ tỷ ngươi ta đều không có."

	Lumian một trận thất vọng, ngược lại hỏi:

	"Ngươi là muốn triệu hoán một vị nào đó Người đưa tin, viết thư hướng hắn cầu trợ?"

	"Ừm." Aurore nhẹ gật đầu, "Nàng là trong chúng ta tại siêu phàm trên đường đi được xa nhất mấy cái một trong, có chính mình Người đưa tin, ta không hi vọng xa vời nàng tới cứu ta, nhưng nàng hẳn là có thể cho ta một điểm đề nghị."

	Chỉ sợ rất khó, vị kia thần bí nữ sĩ đều nói chỉ có thể dựa vào chính chúng ta. . . Lumian hiếu kì hỏi:

	"Chúng ta? Là chỉ ngươi những cái kia bạn qua thư sao?"

	Aurore đầu tiên là gật đầu, tiếp theo nghi hoặc hỏi lại:

	"Ta lúc nào cho ngươi nhấc bút tới bạn?"

	"Lần trước, không, lần trước nữa tuần hoàn." Lumian thành thật trả lời.

	"Tốt a." Aurore che cằm dưới đầu, "Kỳ thật đó là chúng ta này mấy không thể quay về cố hương người chậm rãi tạo dựng lên một tổ hỗ trợ dệt, thường ngày dựa vào thư câu thông, chia sẻ tri thức, giải quyết vấn đề, định thời gian sẽ có tiểu quy mô tụ hội hoặc là dựa vào Người đưa tin chờ phương thức giao lưu. Nàng là chúng ta tổ chức này phó hội trưởng, người đề xuất một trong, danh hiệu là 'Hela' ."

	"Danh hiệu?" Lumian có chút nghi hoặc.

	Aurore "Ừ" một tiếng:

	"Tại trong tổ chức, tất cả mọi người sử dụng danh hiệu, không bại lộ tên thật, viết thư thời điểm thì cường điệu là bút danh, miễn cho bị chính thức phát hiện."

	"Danh hiệu của ngươi là?" Lumian rất hiếu kì cái này.

	Aurore trầm mặc một hồi, hơi có vẻ thổn thức trả lời:

	" 'Muggle' ."

	"Có ý tứ gì?" Lumian không hiểu.

	Aurore ánh mắt hơi thầm hồi đáp:

	"Không có siêu phàm năng lực người bình thường."

	Lumian biết tỷ tỷ càng tưởng trở thành sinh hoạt tại cố hương người bình thường, bận bịu dời đi chủ đề:

	"Các ngươi cái tổ chức kia kêu cái gì a?"

	Aurore biểu cảm một chút phức tạp:

	"Lúc đầu sao, mọi người muốn lấy cái có cấp bậc danh tự, có thể kiểm tra lo đến thường ngày sẽ viết thư, quá nổi bật danh xưng sẽ dẫn tới một ít thế lực chú ý, cho nên, cuối cùng định cái thoạt nhìn như là động vật kẻ yêu thích danh tự."

	"Là cái gì?" Lumian truy vấn.

	Aurore hơi có điểm ngượng ngùng trả lời:

	"Khỉ đầu chó lông xoăn nghiên cứu hội."

	. . .




