




Chương 49 : Chân chính minh tưởng


Chương 49: Chân chính minh tưởng

	Khỉ đầu chó lông xoăn nghiên cứu hội? Nếu không phải tỷ tỷ cảm xúc không phải quá tốt, Lumian khẳng định đã cười ra tiếng âm.

	Có thể coi là khống chế được tiếng cười, hắn vẫn là không nhịn được nói một câu:

	"Biết đến minh bạch các ngươi đang nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn, không biết còn tưởng rằng một đám khỉ đầu chó lông xoăn tại làm nghiên cứu."

	Đương nhiên, hắn đây chẳng qua là đang nói đùa, bởi vì "Nghiên cứu" cái này từ đơn là bị động giọng điệu.

	Aurore lườm hắn một cái:

	"Chính chúng ta cũng thường xuyên trêu chọc chính mình, nói là một đám khỉ đầu chó lông xoăn tại bị nghiên cứu."

	Gặp tỷ tỷ trạng thái tốt điểm, Lumian ngược lại hỏi:

	"Các ngươi nghiên cứu hội thành viên đều là phi phàm giả sao?"

	"Không hoàn toàn là." Aurore giản lược trả lời, "Nhưng có tụ hội, người bình thường không cách nào tham gia."

	Nàng không nói vì cái gì không cách nào tham gia.

	"Hội trưởng là ai? Hết thảy mấy cái phó hội trưởng?" Lumian truy vấn.

	"Ngươi đang tra hộ khẩu bản sao?" Aurore tức giận trả lời một câu.

	"A?" Lumian nghe được không hiểu ra sao.

	Kỳ thật, hắn đại khái đoán được tỷ tỷ nói "Ghi chép gia đình nhân viên tình huống sách nhỏ" thay mặt chỉ là "Khỉ đầu chó lông xoăn nghiên cứu hội" trạng huống cụ thể, ý tứ thì là không thích chính mình nghe được quá kỹ càng.

	Aurore trống xuống miệng, thở hắt ra nói:

	"Hội trưởng danh hiệu là 'Gandalf', hết thảy năm tên phó hội trưởng.

	"Được rồi, ta muốn triệu hoán 'Hela' Người đưa tin."

	Lumian đầu tiên là gật đầu, chợt có một chút nghi hoặc:

	"Aurore, ách, tỷ tỷ, ngươi không phải nói chỉ biết là 'Hela' cái này danh hiệu, không rõ ràng nàng cụ thể kêu cái gì sao? Cái này còn thế nào triệu hoán nàng Người đưa tin?"

	Hắn nhớ kỹ tỷ tỷ mới vừa nói qua, đem triệu hoán chú văn cuối cùng một đoạn đổi thành "Độc thuộc về nào đó nào đó nào đó Người đưa tin" liền có thể phi thường chuẩn xác chỉ hướng mục tiêu sinh vật, nhưng bây giờ cũng không biết "Nào đó nào đó nào đó" là ai a.

	"Rất tốt." Aurore khen một câu, "Có thể phát hiện vấn đề là ưu tú học tập phẩm chất, nói như vậy, ngươi cùng Linh giới sinh vật ký kết khế ước thời điểm dùng cái gì danh tự cũng không quan hệ, khế ước sẽ tự động từ trên người ngươi rút ra một điểm chân thực khí tức, để song phương sinh ra liên quan, bất quá, nhớ kỹ, sau đó lại triệu hoán chỉ có thể dùng ký kết khế ước lúc viết cái tên đó, đổi thành tên thật sẽ không hiệu."

	Lumian chăm chú suy nghĩ hạ nói:

	"Ta hiểu được, mấu chốt là khí tức cùng liên hệ, ký kết khế ước lúc danh tự chỉ tương đương với đến tiếp sau triệu hoán sẽ dùng đến chú văn, viết cái gì cũng không quan hệ."

	"Đúng." Aurore khẽ gật đầu.

	Lumian bỗng nhiên cười một tiếng:

	"Có hay không như thế một loại tình huống, giả thiết a, ta nói giả thiết, tỷ tỷ ngươi thu được chính xác chú văn, triệu hoán đi ra một Người đưa tin, lấy Aurore. Lee danh nghĩa cùng nó ký kết khế ước, sau đó, ngươi bởi vì bảo vệ đệ đệ, cũng chính là ta, dạy cái kia chú văn cho ta, ta đây, thành công triệu hoán ra khác một Người đưa tin, nhưng tại ký kết khế ước thời điểm, nhất thời chơi vui, cũng dùng Aurore. Lee danh nghĩa đến ký kết.

	"Như vậy vấn đề tới, dùng 'Độc thuộc về Aurore. Lee Người đưa tin' câu này miêu tả sẽ triệu hồi ra cái nào đến?"

	Aurore nghe được mặt đều xanh:

	"Ta lại không có Người đưa tin, ta làm sao biết!"

	Nàng hô một hơi, bình phục hạ tâm thái , vừa suy tư bên cạnh nói ra:

	"Cái này kỳ thật thuộc về trùng tên mang tới chỉ hướng lẫn lộn, so với chỉ có thể chính mình triệu hoán phổ thông khế ước sinh vật, có thể khiến người khác triệu hoán Người đưa tin xác thực dễ dàng tồn tại loại này vấn đề, nhưng ta bởi vì không có Người đưa tin, không xác định có phải hay không có đặc thù cơ chế đến lẩn tránh cùng loại sai lầm, ta chỉ có thể bằng vào ta tri thức nếm thử làm một chút phân tích:

	"Một, có được Người đưa tin người vô cùng ít ỏi, trùng tên xác suất thấp đến cơ hồ có thể không cần tính.

	"Hai, thật muốn có trùng tên, có thể đang triệu hoán nghi thức bên trong lên mang theo Người đưa tin chủ nhân khí tức vật phẩm, dùng nó đến tinh chuẩn khóa chặt.

	"Ba sao, ngươi thật muốn sợ hãi trùng tên, ký kết khế ước thời điểm có thể đem danh tự biên lâu một chút, tỉ như, Lumian. Torres. Arri. Lanos. Arthur. Gehrman. Sparrow. Lee, như vậy hẳn là liền sẽ không có trùng tên."

	"Nhưng rất có thể vừa ký xong khế ước ta liền quên đi cái tên này, quá khó nhớ." Lumian lầu bầu, "Còn có, tại sao muốn tăng thêm hải tặc thợ săn, đại mạo hiểm gia danh tự?"

	"Bởi vì ta thích, Fors. Wall nữ sĩ là mạo hiểm gia hệ liệt tiểu thuyết quá kinh điển." Aurore lẽ thẳng khí hùng.

	Nàng xoay thân thể lại, sửa sang lại tế đàn, chuẩn bị chính thức cử hành triệu hoán nghi thức.

	Ngay lúc này, Lumian nghĩ đến một việc, vội vàng hô:

	"Chờ một chút!"

	"Thế nào?" Aurore quay đầu, một mặt mờ mịt.

	Lumian nghiêm túc hỏi:

	"Người đưa tin có hay không thuộc về tại kẻ ngoại lai?"

	". . ." Aurore đầu tiên là một mặt dấu chấm hỏi, không rõ đệ đệ ý tứ, nhưng rất nhanh liền nghĩ thông suốt vấn đề.

	Nàng cân nhắc hỏi lại:

	"Ý của ngươi là, làm kẻ ngoại lai Người đưa tin đi vào Cordu sau sẽ lâm vào tuần hoàn, cũng không còn cách nào rời đi?"

	Không đợi Lumian trả lời, Aurore có mới phỏng đoán:

	"Không, tình huống sẽ nghiêm trọng hơn, nó là khế ước sinh vật, cầm tới thư sau đó sẽ lập tức đi 'Hela' nơi đó , cùng cấp thoát ly Cordu, bởi như vậy, lại khởi động lại.

	"Lại sau đó, nó bởi vì bản năng lần lượt rời đi, chúng ta thì lần lượt khởi động lại, căn bản không có thời gian điều tra tuần hoàn mấu chốt."

	Lumian không nhịn được nghĩ tượng lên tỷ tỷ miêu tả cảnh tượng đó:

	Chính mình vừa mở to mắt, trông thấy quen thuộc phòng ngủ, sau đó lại mở to mắt, trông thấy quen thuộc phòng ngủ, tiếp lấy lại mở to mắt, trông thấy quen thuộc phòng ngủ. . . Lặp lại như thế một động tác vô số lần, mà hết thảy căn nguyên là nào đó Người đưa tin vội vã "Về nhà" .

	Aurore đưa tay che cằm dưới đầu:

	"Ta cũng không dám tưởng tượng đến lúc đó sẽ có biến hóa như thế nào. . ."

	Cảm thán xong, nàng nghiêm mặt phân tích nói:

	"Từ trước mắt tình huống nhìn, có sinh mệnh sự vật rời đi Cordu cùng chung quanh khu vực sẽ dẫn đến tuần hoàn khởi động lại, mà không có sự sống vật chất sẽ không xúc động hạn chế, đánh ra đi kia phong điện báo cùng gửi đi ra lá thư này đều là chứng minh.

	"Nếu thật là như vậy, linh khẳng định cũng không được, xem ra không thể triệu hoán Người đưa tin."

	Nghe đến đó, Lumian đột nhiên nghĩ thông suốt tiểu lam sách vì cái gì có thể bảo trì bị cắt đi từ đơn trạng thái.

	Bị cắt bỏ tờ giấy rời đi Cordu thôn, thoát ly cái này tuần hoàn, không hề bị đến ảnh hưởng, sẽ không trở về, tiểu lam sách tự nhiên là không có cách nào trở về hình dáng ban đầu!

	Hắn đem cái này phỏng đoán nói cho tỷ tỷ, cuối cùng nói:

	"Tiểu lam sách vấn đề là giải quyết, nhưng lá thư này là thế nào gửi đi ra?

	"Tuần hoàn thời điểm khẳng định không có cách nào gửi đi, đưa tin người vừa rời đi Cordu liền sẽ dẫn đến khởi động lại, mà nếu như là tuần hoàn trước đó, ta hoàn toàn không có ấn tượng, ngươi đây?"

	"Ta cũng không có." Aurore suy nghĩ mấy giây, cười mắng, "Ngươi tên ngu ngốc này, kém chút đem ta mạch suy nghĩ mang lệch ra, tại tuần hoàn bên trong đem thư gửi ra ngoài rất đơn giản a!"

	"A?" Lumian nhìn chính  thông minh tỷ tỷ.

	Aurore cười nói:

	"Đem thư gửi ra ngoài không cần người đưa thư, cũng không cần thuê người đưa tin.

	"Làm chúng ta phát hiện dị thường, không muốn kinh động khả năng tồn tại vấn đề những người kia lúc, lựa chọn tốt nhất là tìm một hộp gỗ, đem chế ra thư cầu cứu đặt ở bên trong, làm tốt bịt kín, sau đó đem hộp gỗ ném vào ngoài thôn dòng sông bên trong, để nó tự nhiên trôi hướng hạ du, các cái khác thôn trang thậm chí Dariège người nhặt được, giúp chúng ta đưa cho chính thức.

	"Ngươi đã nói, chúng ta lần trước tuần hoàn đã xác nhận, tuần hoàn đã bao hàm dòng sông một phần nhỏ, có thể đến."

	"Đúng a!" Lumian chợt thu về song chưởng.

	Hắn lại nghĩ tới một vấn đề:

	"Dòng sông bên trong cá có thể hay không dẫn đến khởi động lại?"

	"Hẳn là sẽ không." Aurore suy nghĩ một chút nói, " cái này không có gì linh trí sinh vật đối vô hình hạn chế phi thường mẫn cảm, hoặc là nói, lại càng dễ nhận vô hình ảnh hưởng, bọn chúng đại khái suất sẽ bản năng không tới gần khả năng dẫn đến khởi động lại địa phương."

	"Vậy ngươi 'Giấy trắng' đâu? Đến mười hai giờ, nó liền không thể không rời đi thế giới hiện thực." Lumian cảm giác cái này cũng sẽ để cho tuần hoàn khởi động lại.

	Aurore nhìn quanh một vòng, suy tư nói ra:

	"Ta hoài nghi tuần hoàn không chỉ có bao hàm Cordu thôn cùng chung quanh vùng núi, còn bao gồm nơi này cùng nơi này tất cả mọi người tại Linh giới đối ứng một khu vực như vậy.

	"Ngươi cũng không biết, Linh giới cùng hiện thực tự nhiên lẫn nhau nhưng thật ra là tương đối nhiều, không đem đối ứng Linh giới bao hàm tiến đến, khả năng này cách một hồi liền khởi động lại, cách một hồi liền khởi động lại, mà bây giờ tình huống hiển nhiên không phải như vậy.

	" 'Giấy trắng' làm sinh vật khế ước của ta, cùng Cordu thôn có trực tiếp liên hệ, nó ngao du kia phiến Linh giới đại khái suất cũng bị bao gồm tiến đến."

	Ta còn là đối thần bí học không đủ giải a. . . Lumian không hỏi thêm nữa.

	Aurore lại biểu diễn một lần nghi thức ma pháp quá trình, giải trừ rơi mất linh tính chi tường.

	Đột nhiên nổi lên vô hình chi phong bên trong, nàng đối Lumian nói:

	"Hiện tại trời đã toàn bộ màu đen, ta dạy cho ngươi chân chính minh tưởng cùng mở ra linh thị phương pháp."

	"Ừm ân." Lumian biểu thị chính mình tại chăm chú nghe.

	Aurore giảng giải:

	"Minh tưởng nửa bộ phận trước ngươi đã sớm nắm giữ, chúng ta từ sau nửa bộ tách ra bắt đầu.

	"Làm ngươi tưởng tượng ra kia vòng Thái Dương, kiềm chế tốt tinh thần, tiến vào tương đối bình tĩnh trạng thái về sau, để đầu có chút chạy không, phác hoạ một hiện thực không tồn tại sự vật để thay thế kia vòng Thái Dương, không ngừng phác hoạ, không ngừng lặp lại, thẳng đến thể xác tinh thần của ngươi đều thu hoạch được yên tĩnh, suy nghĩ sinh ra một loại phiêu lên cảm giác."

	"Hiện thực không tồn tại sự vật?" Lumian không quá lý giải.

	Aurore lấy giấy bút, tùy tiện vẽ lên mấy lần:

	"Ngươi nhìn, trong hiện thực có cùng loại vật như vậy sao?"

	Trên giấy là phi thường trừu tượng đồ vật, giống như là mọc mắt lại bị ở trên mặt đánh xiên viên cầu.

	"Ngươi vẽ ra đến không thì có sao? Tranh này là tại trong hiện thực a." Lumian cảm thấy tỷ tỷ giải thích không đúng lắm.

	"Họa bên trong, trong tưởng tượng cũng không tính là hiện thực." Aurore liếc mắt.

	Cho đệ đệ làm lão sư liền phải thường xuyên thụ loại này khí.

	Lumian "A" một tiếng:

	"Vậy ta liền dùng ngươi cái này đồ thử một chút."

	Hắn kéo qua cái ghế, ngồi xuống, dựa vào thành ghế, tập trung lên tinh thần.

	Kia vòng xích hồng Thái Dương cấp tốc phác hoạ với hắn não hải, để hắn dần dần trở nên bình tĩnh.

	Một lát sau, bởi vì là tại hiện thực, cho nên hắn không có nghe thấy kia khủng bố, thanh âm thần bí, có thể ung dung dùng tỷ tỷ tiện tay vẽ cái kia đồ án để thay thế minh tưởng bên trong Thái Dương.

	Mọc mắt, gạch chéo viên cầu nhanh chóng nổi bật tại Lumian não hải.

	Theo Lumian lặp đi lặp lại phác hoạ, hắn thân cùng tâm càng ngày càng yên tĩnh, suy nghĩ dần dần có phiêu hốt cảm giác.

	Hắn "Trông thấy" chung quanh nhiều nhàn nhạt sương mù xám, nhiều một chút khó mà miêu tả, không tồn tại sự vật cùng hỗn tạp cùng một chỗ nồng đậm sắc khối, mà không trung, có lẽ là chỗ sâu, có từng đạo trong vắt quang hoa.

	"Không cần phải gấp, 'Thợ săn' lần thứ nhất liền minh tưởng thành công xác suất rất thấp." Aurore ở bên cạnh trấn an lên đệ đệ.

	Lumian đang muốn hướng tỷ tỷ báo cáo chính mình thành công tiến vào minh tưởng trạng thái, đột nhiên cảm giác nhàn nhạt sương mù xám chỗ sâu cùng vô tận cao địa phương, có chuyện gì vật tại nhìn chăm chú chính mình!

	Cái này tựa hồ là ảo giác, lại thấy hắn toàn thân đổ mồ hôi lạnh, không hiểu sợ hãi, một chút liền thoát ly minh tưởng trạng thái.

	. . .




