




Chương 5 : Bài


Chương 05: Bài

	Kirsch, quả nhiên là thành phố lớn người tới. . . Lumian ánh mắt cuối cùng rơi xuống vị nữ sĩ kia trong tay ly rượu bên trên.

	Kirsch là từ đường cùng ngâm dưa muối qua anh đào ủ thành rượu trắng, vô luận nhan sắc vẫn là cảm giác đều rất thụ các nữ sĩ hoan nghênh, đương nhiên, cũng có thể dùng khác thích hợp hoa quả thay thế anh đào, cảm giác bên trên sẽ hơi có khác biệt, nhưng không phải quá lớn.

	Đây là thôn Cordu quán rượu cũ có thể cầm ra số ít mấy loại cao cấp rượu một trong, bọn họ sở dĩ sẽ dự sẵn, là bởi vì Pualis phu nhân đi qua một lần tỉnh phủ Bigorre sau liền thích loại màu sắc này đỏ nhạt rượu.

	—— Pualis phu nhân là bản địa hành chính quan kiêm lãnh địa quan toà Béost thê tử, tổ tiên là quý tộc, tại Russel đại đế thời đại không có tước vị.

	Nàng đồng thời cũng là bản đường cha xứ Guillaume. Bénet tình phụ một trong, việc này trong thôn người biết không nhiều, Lumian là trong đó một cái.

	Lumian thu tầm mắt lại, đi hướng đi đài.

	Nơi đó ngồi cái đơn mặc cây đay quần áo trong cùng cùng màu quần dài hơn bốn mươi tuổi nam tử, hắn mái tóc xù đã không đủ tươi tốt, có chút lộn xộn, khóe mắt, bên miệng, cái trán này địa phương bởi vì lâu dài lao động có chút nếp nhăn.

	Đây chính là Reimund phụ thân, Pierre. Greg.

	Lại một cái Pierre.

	Cho nên, Lumian mới có thể tại Leah, Ryan bọn người trước mặt nói đùa nói tại trong quán bar hô một tiếng Pierre, chí ít có một phần ba người sẽ đáp ứng.

	Người trong thôn đang giảng này mấy Pierre, Guillaume lúc, đều sẽ tăng thêm ai ai nhà ai hạn định lời văn, bằng không căn bản không phân rõ.

	Không ít gia đình, phụ thân cùng hài tử hay là cùng tên, đều gọi Pierre hoặc là Guillaume, các bạn hàng xóm chỉ có thể thêm "Lão", "Đại", "Tiểu" đến phân chia.

	"Ba ba, tại sao không đi trong thôn quảng trường cùng những người khác nói chuyện phiếm?" Reimund đi đến phụ thân bên cạnh.

	Trong thôn các nam nhân thích nhất tại quảng trường cây du dưới đáy hoặc là người nào đó trong nhà tụ tập, chơi xúc xắc, lá bài, đánh cờ, thảo luận các loại nghe đồn —— đến tửu quán là cần tiêu tiền.

	Pierre. Greg bưng chén màu đỏ rượu nho, nghiêng đầu nhìn chính mình con trai thứ hai một chút:

	"Chờ một hồi lại đi, hiện tại trên quảng trường hẳn là không người nào."

	Đúng a, trong thôn những nam nhân kia đều đi nơi nào? Lumian lập tức hơi nghi hoặc một chút.

	Vừa rồi tại quảng trường lúc, hắn không nhìn thấy một bóng người.

	"Thúc thúc, ta tìm ngươi muốn hỏi một ít chuyện." Lumian trực tiếp nói.

	Pierre. Greg một chút cảnh giác:

	"Mới đùa ác?"

	"Sói đến đấy" cái kia cố sự đúng là có hiện thực căn cứ. . . Lumian nghiêng đi đầu, ra hiệu Reimund mở miệng.

	Reimund tổ chức dưới ngôn ngữ nói:

	"Ba ba, ngươi cho ta nói qua vu sư truyền thuyết đến tột cùng phát sinh ở bao lâu trước kia? Chín con trâu mới có thể kéo động quan tài cái kia."

	Pierre. Greg lộc cộc nhấp một hớp rượu nho, nghi hoặc nói ra:

	"Hỏi cái này để làm gì?

	"Đây là ta khi còn bé, gia gia ngươi cho ta giảng."

	Thôn Cordu chỗ tỉnh Riston cùng tới gần Aulay tiết kiệm, Schichte tiết kiệm đều ở vào nước cộng hòa Entis phương nam, là nổi danh nho nơi sản sinh, nơi này rượu nho nhất là thấp kém cái chủng loại kia phi thường tiện nghi, một ít mùa màng, mọi người thậm chí có thể cầm rượu nho đương nước uống.

	Reimund nghe được một trận thất vọng, bởi vì hắn gia gia đã sớm đã qua đời.

	Đúng lúc này, Pierre. Greg lại bồi thêm một câu:

	"Gia gia ngươi nói là hắn khi còn bé tận mắt thấy, từ kia sau đó, hắn liền sợ hãi cú mèo, lo lắng sẽ bị loại tà ác này sinh vật mang đi linh hồn."

	Lumian cùng Reimund con mắt đồng thời sáng lên.

	Dĩ nhiên thật sự có manh mối!

	Cái kia vu sư truyền thuyết lại là một ít người tự mình kinh lịch sự tình?

	"Gia gia có nói qua cái kia vu sư nguyên bản ở nơi nào, về sau bị mang lên chỗ nào mai táng sao?" Reimund truy vấn.

	Pierre. Greg lắc đầu:

	"Ai sẽ quan tâm cái này?"

	Lumian gặp Reimund còn muốn hỏi lại chút gì, đưa tay chụp hắn một chút, lớn tiếng nói ra:

	"Nên đi bờ sông."

	Reimund đang chờ đi theo Lumian rời đi, Pierre. Greg đột nhiên nghĩ tới một chuyện:

	"Chờ một chút, Reimund, hai ngày nữa ngươi muốn đi đương 'Người canh đồng', ta và ngươi nói chút cần thiết phải chú ý sự tình."

	"Người canh đồng" là phụ trách tuần tra thôn trang phụ cận cao nguyên đồng cỏ cùng đất ruộng xung quanh, phòng ngừa có người tại cấm chăn nuôi kỳ chăn thả hoặc là tùy ý súc vật phá hư mạ non.

	Lumian không có dự thính, đi tửu quán phụ thuộc phòng tắm.

	Ra lúc, hắn cố ý trải qua vị kia uống vào Kirsch, nhìn không ra cụ thể tuổi tác ngoại lai cô nàng.

	Mặc dù hắn sẽ không làm bắt chuyện loại chuyện này, nhưng nghĩ sớm tiến hành quan sát, sưu tập tốt chi tiết , chờ thời cơ đã đến, cái này nói không chừng liền có thể phát huy được tác dụng, tựa như hắn lợi dụng Ryan, Leah bọn người đánh vỡ bản đường cha xứ yêu đương vụng trộm hiện trường đồng dạng.

	Không lộ ra dấu vết liếc mấy cái, Lumian chuẩn bị vòng qua cái góc này đi cửa tửu quán chờ đợi Reimund.

	Ngay lúc này, vị kia mặc màu da cam váy dài, khí chất lười biếng nữ sĩ giơ lên đầu.

	Lumian còn chưa kịp thu hồi ánh mắt cùng tầm mắt của đối phương đụng thẳng.

	Trong lúc nhất thời, lấy Lumian gương mặt độ dày đều có chút xấu hổ.

	Trong đầu của hắn lập tức toát ra từng cái suy nghĩ:

	Ta là nên học bản đường cha xứ, hành chính quan như thế, thuận thế ca ngợi mỹ mạo của nàng, từ quan sát biến thành bắt chuyện, vẫn là hiện ra ngây ngô một mặt, vội vàng quay người rời đi. . .

	Hắn mới vừa quyết định chủ ý, vị nữ sĩ kia cười nhẹ nhàng mở miệng:

	"Ngươi gần nhất tại tấp nập nằm mơ?"

	Xoát một chút, Lumian liền phảng phất bị thiểm điện bổ trúng, toàn bộ não hải đều trở nên tê liệt, tất cả suy nghĩ đều đông kết tại nơi đó.

	Cũng chính là một hai giây công phu, hắn cưỡng ép cười nói:

	"Nằm mơ không phải một kiện chuyện rất bình thường sao?"

	Vị nữ sĩ kia một tay nâng má bộ, đánh giá Lumian, cười nhẹ nói:

	"Thân ở một mảnh sương mù mộng."

	Nàng làm sao mà biết được. . . Lumian con ngươi trong nháy mắt phóng đại, trong thần sắc nhiều một chút sợ hãi.

	Hắn mặc dù trải qua không ít chuyện, nhưng dù sao tuổi trẻ, nhất thời lại có chút không có cách nào khống chế chính mình biểu cảm.

	Tỉnh táo, tỉnh táo. . . Lumian một bên trấn an chính mình, một bên hòa hoãn bắp thịt trên mặt, hỏi ngược lại:

	"Ngươi tối hôm qua nghe xong ta cho ba cái kia người xứ khác giảng cố sự?"

	Vị nữ sĩ kia không làm trả lời, từ đặt ở bên cạnh trên ghế màu quýt trong xách tay lấy ra một chồng bài.

	Nàng lần nữa nhìn về phía Lumian, mỉm cười nói:

	"Rút lá bài đi, có lẽ có thể giúp ngươi giải khai cái kia mộng cảnh ẩn tàng bí mật."

	Cái này. . . Lumian lại kinh vừa nghi.

	Hắn nhất thời đã tim đập thình thịch lại độ cao cảnh giác.

	Hắn nhìn bộ kia bài một chút, hơi cau mày nói:

	"Tarot?"

	Kia thoạt nhìn như là Russel đại đế phát minh, dùng để xem bói bài Tarot.

	Vị nữ sĩ kia cúi đầu nhìn thoáng qua, tự giễu cười nói:

	"Không có ý tứ, cầm nhầm."

	Nàng đem kia hai mươi hai tấm bài Tarot nhét quay về cỡ trung trong xách tay, một lần nữa lấy ra mặt khác một bộ bài.

	"Đây cũng là Tarot, nhưng thuộc về Minor Arcana kia bài, ngươi còn không có tư cách rút Major Arcana bài, ta cũng không có tư cách để cho ngươi tát. . ."

	Minor Arcana kia bài chung năm mươi sáu trương, từ chén thánh, quyền trượng, bảo kiếm, tinh tệ bốn loại "Màu sắc" tạo thành.

	Nàng đang nói cái gì a. . . Lumian nghe được không hiểu ra sao.

	Cô gái này sĩ nhìn lại mỹ mạo lại có khí chất, nhưng thực tế biểu hiện lại không quá bình thường, trên tinh thần tựa hồ có chút vấn đề.

	"Rút một trương đi." Vị kia tựa hồ đến từ thành phố lớn cô nàng lay động lên trong tay Minor Arcana kia bài, mỉm cười nói, "Miễn phí, thử một chút không cần bỏ ra tiền, ngược lại khả năng giải quyết ngươi mộng cảnh vấn đề."

	Lumian ha ha cười nói:

	"Tỷ tỷ của ta nói qua, miễn phí mới là quý nhất."

	"Câu nói này xác thực có nhất định đạo lý." Kia nữ sĩ suy nghĩ một chút nói.

	Nàng đem Minor Arcana kia bài bỏ vào thịnh phóng Kirsch cốc thủy tinh bên cạnh, lại nói tiếp:

	"Nhưng chỉ cần ngươi bất kể như thế nào đều không trả tiền, ta một cái người xứ khác nào có năng lực tại thôn Cordu ép buộc ngươi thanh toán phí tổn?"

	Nói không sai. . . Rút một chút cũng sẽ không thế nào. . . Thật vất vả có quan hệ với cái kia mộng cảnh nhắc nhở, không thử nghiệm một chút làm sao cam tâm. . . Nhưng này lại sẽ không liên quan đến vu sư nguyền rủa. . . Tìm Aurore hỗ trợ? Lumian não hải suy nghĩ xuất hiện, nhất thời khó mà quyết định.

	Vị kia cô nàng cũng không có thúc hắn.

	Qua mười mấy giây, Lumian chậm chạp cúi người xuống, đưa tay phải ra, đánh tan kia chồng Minor Arcana kia bài, từ giữa đó rút ra một trương.

	"Quyền trượng bảy a." Vị kia khí chất lười biếng nữ sĩ mắt nhìn mặt bài.

	Kia trương bài bên trên, một cái khuôn mặt kiên nghị, nam tử mặc trang phục màu xanh lục đứng tại đỉnh núi, cầm trong tay một cây quyền trượng, đối kháng địch nhân từ dưới núi công tới sáu cái quyền trượng.

	"Điều này đại biểu cái gì?" Lumian hỏi.

	Vị nữ sĩ kia cười cười:

	"Chính mình căn cứ đồ án giải đọc a, nguy cơ, khiêu chiến, đối kháng, dũng khí , chờ một chút , vân vân.

	"Đương nhiên, này mấy đều không trọng yếu, trọng yếu là lá bài này hiện tại đưa cho ngươi, vận mệnh tiến đến lúc, ngươi sẽ phát hiện nó chân chính hàm nghĩa."

	"Cho ta?" Lumian càng thêm nghi hoặc.

	Lá bài này sẽ không thật hạ nguyền rủa a?

	Vị nữ sĩ kia cất kỹ còn lại Minor Arcana kia bài, bưng chén rượu lên, uống cạn sạch bên trong không nhiều Kirsch.

	Nàng không nhìn Lumian vấn đề, dạo bước đi hướng quán rượu cũ một bên thang lầu , lên tầng hai.

	Rất hiển nhiên, nàng ở tại nơi này.

	Lumian vốn định đuổi theo, nhưng chỉ phóng ra một bước lại ngừng lại, suy nghĩ nhấp nhô không chừng:

	Đây quả thật là một trương phổ phổ thông thông bài?

	Nàng đem tấm này bài đưa cho ta, bộ kia bài chẳng phải là vĩnh viễn thiếu khuyết một trương, không có cách nào sử dụng?

	Aurore hẳn là có thể nhìn ra vấn đề đi. . .

	Lúc này, Reimund tìm tới:

	"Thế nào?"

	"Không có gì, kia người xứ khác dáng dấp thật không tệ." Lumian tùy ý qua loa nói.

	"Ta cảm thấy vẫn là tỷ tỷ ngươi Aurore càng đẹp mắt." Reimund lập tức giảm thấp xuống tiếng nói, "Lumian, chúng ta tiếp xuống làm thế nào? Gia gia của ta đều qua đời rất lâu."

	Vội vã về nhà Lumian suy nghĩ một chút nói:

	"Một là tìm cùng gia gia ngươi tuổi không sai biệt lắm, còn sống lão nhân hỏi thăm, hai là đi giáo đường lật đăng ký sách, ách, cái này cuối cùng suy nghĩ thêm."

	Nghĩ đến chính mình mới vừa phá hủy bản đường cha xứ chuyện tốt, Lumian cảm thấy gần nhất hẳn là không tất yếu không đi giáo đường.

	—— tại thôn Cordu loại này chỉ có một cái giáo hội nông thôn, bởi vì hành chính quan thủ hạ nhân số cực ít, giáo đường gánh chịu một bộ phận chính phủ công năng, tỉ như, ghi chép mai táng, kết hôn tình huống.

	Không đợi Reimund hỏi lại, Lumian nói bổ sung:

	"Chúng ta chia ra nhìn xem điều kiện phù hợp lão nhân có nào, ngày mai đến hỏi."

	"Được." Reimund lúc này đáp ứng xuống.

	. . .

	Bán nhập địa cách thức hai tầng trong kiến trúc.

	Aurore nghe xong Lumian giảng thuật, nhìn kỹ tấm kia "Quyền trượng" bài một trận nói:

	"Đúng là rất phổ thông bài, ta không có phát giác được nguyền rủa hoặc là cái khác đặc dị tồn tại."

	"Aurore, ách, tỷ tỷ ngươi nói, cái kia người xứ khác đến tột cùng muốn làm cái gì, nàng vì cái gì biết ta tại làm như thế mộng?" Lumian hỏi.

	Aurore lắc đầu:

	"Nàng như là đã minh bài, kia tương đối mà nói còn tốt.

	"Mấy ngày nay, ta sẽ hảo hảo 'Quan sát' dưới nàng.

	"Ừm. . . Lá bài này ngươi cầm trước, có lẽ sẽ có chút biến hóa, yên tâm, ta nhìn."

	"Được." Lumian cố gắng để cho mình buông lỏng một điểm.

	. . .

	Lúc ban đêm.

	Lumian đem tấm kia "Quyền trượng" bài nhét vào treo ở trên ghế dựa trong quần áo, chính mình lên giường ngủ, nhắm mắt ngủ.

	Không biết qua bao lâu, ngơ ngơ ngác ngác hắn tựa hồ lại thấy được kia phiến sương mù xám.

	Đột nhiên, cả người hắn giật cả mình, trong mộng "Tỉnh" đi qua.

	Hắn cảm giác chính mình khôi phục thanh tỉnh, tìm về lý trí.

	Mà tràn ngập sương mù xám mộng cảnh vẫn tồn tại như cũ.

	. . .




