




Chương 52 : Xâm nhập phế tích


Chương 52: Xâm nhập phế tích

	"Đều tại ngươi!

	"Đều tại ngươi!

	"Đáng chết!

	"Chết tiệt!"

	Guillaume. Bénet không ngừng mà dụng quyền đấm vào trước mặt không khí, tựa như nơi đó đứng một vô hình sinh vật.

	Hắn biểu tình bên trong viết đầy thống hận, cảm xúc trong đáy lòng không che giấu chút nào phát tiết ra.

	Aurore đôi mắt u ám càng sâu, chỉ đạo "Giấy trắng" nhìn phía bản đường cha xứ đập nện vùng hư không kia.

	Nơi đó không có vật gì, không có không thể diễn tả sinh vật, cũng không có trong suốt hư ảo tồn tại, loại trừ không khí, cái gì đều không có.

	"Đây là đối một vị nào đó bất mãn thật lâu, lại không dám ở trước mặt biểu đạt a." Lumian ở bên cạnh "Sách" một tiếng, "Hắn đây là tại trách ai?"

	Aurore lắc đầu, thuận miệng hồi đáp:

	"Có thể là áp chế hắn, không cho hắn tấn thăng Thần phẩm, thu hoạch được siêu phàm lực lượng chủ giáo, cũng có thể là là dẫn dụ hắn thay đổi tín ngưỡng bí ẩn tồn tại, hi vọng thu hoạch được ban ân từ đó mạnh lên người nào đó. . ."

	Nàng cảm thấy bản đường cha xứ làm "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội phó trợ tế, chủ trì một nông thôn giáo đường nhân vật thực quyền, không phải dễ dàng như vậy có thể dựa vào tự thân cố gắng cùng một vị nào đó bí ẩn tồn tại thành lập được liên hệ.

	Liên quan đến siêu phàm lực lượng sự kiện, hắn khẳng định sẽ thỉnh cầu vùng Dariège giáo hội cho viện trợ, tương ứng thần kỳ vật phẩm cùng vu thuật bút ký, cũng nhất định phải giao cho sở tài phán đảm bảo thậm chí phong ấn, sẽ không lưu tại trong giáo đường Cordu thôn, trọng yếu hơn là, hắn có thể nắm giữ tiếng Fusak cổ coi như không tệ, tiếng Hermes, Tinh Linh ngữ chờ có thể điều động siêu tự nhiên lực lượng ngôn ngữ không phải hắn một phó trợ tế có thể tiếp xúc, mà Aurore thông qua "Khuy Bí chi nhãn" sớm đã xác nhận hắn không phải trời sinh linh tính rất cao, không cẩn thận liền trêu chọc đến tà ác sự vật cái chủng loại kia người.

	Cho nên, không có một vị nào đó "Dạy bảo", bản đường cha xứ lấy cái gì tới tiếp xúc bí ẩn tồn tại?

	Đương nhiên, Aurore cũng không bài trừ Guillaume. Bénet ngẫu nhiên thu hoạch được thần bí học vật phẩm không có nộp lên khả năng.

	Nghe được tỷ tỷ, Lumian cười một tiếng:

	"Liền không cho phép bản đường cha xứ mắng vị kia bí ẩn tồn tại sao?

	"Hắn cũng dám để thánh Sith ủy khuất một chút, cõng vị kia bí ẩn tồn tại trách nó dẫn dụ chính mình cũng không phải không có khả năng."

	Trào phúng xong Guillaume. Bénet, Lumian chăm chú phân tích nói:

	"Ta trước đó liền suy nghĩ bản đường cha xứ vì sao lại đột nhiên sa đọa, nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy có hai cái người hiềm nghi, ách, hiềm nghi người, một là Pualis phu nhân, nàng rõ ràng rất cường đại, mặc kệ là lâu đài nội sinh hài tử Louis. Lund, vẫn là trên hoang dã bị đám vong linh chen chúc hư hư thực thực nàng nữ nhân kia, đều thuyết minh nàng thật không đơn giản, liên quan đến không bình thường đường tắt cùng bí ẩn tồn tại, mà làm Pualis phu nhân yêu đương vụng trộm đối tượng một trong, bản đường cha xứ bị nàng dẫn dụ rất bình thường.

	"Đúng rồi. . ."

	Lumian chợt vỗ đầu một cái.

	"Thế nào?" Aurore không biết đệ đệ liên tưởng tới cái gì.

	Lumian một mặt nghiêm túc trả lời:

	"Ngươi nói, bản đường cha xứ có hay không vì Pualis phu nhân sinh qua hài tử?"

	". . ." Aurore hiện tại chính là hối hận, hối hận chính mình tin tưởng đệ đệ biểu diễn, cho là có cái gì trọng yếu phát hiện.

	Nàng tức giận hỏi ngược lại:

	"Ai nói cho ngươi Louis. Lund hài tử là Pualis phu nhân?

	"Vạn nhất là hành chính quan Béost đây này? Vạn nhất là một vị nào đó bí ẩn tồn tại đây này? Không, không phải, nếu như là, nhìn thấy màn này tràng cảnh ngươi lúc đó liền bạo tạc, dị biến thành quái vật."

	"Ta chẳng qua là cảm thấy hành chính quan cùng Pualis phu nhân hai người cùng một chỗ thời điểm, Pualis phu nhân rõ ràng càng chiếm vị trí chủ đạo." Tại không có bắt đầu tuần hoàn trước, Lumian đã cảm thấy hành chính quan Béost người này hơi yếu thế, đã dạy không tốt quản gia, lại nhìn không ở thê tử, cùng Pualis phu nhân cùng lúc xuất hiện lúc, còn luôn luôn mang theo lấy lòng cái sau cảm giác.

	Lumian vốn cho là là hành chính quan rất ái thê tử, mà bây giờ thì có mới suy đoán:

	"Ngươi nói, hành chính quan có phải hay không là Pualis phu nhân khác một sinh dục công cụ?"

	"Có lẽ." Aurore đỡ hạ cái trán, "Thần bí học thế giới thật để cho ta mở rộng tầm mắt, rất nhiều con tồn tại ở tiểu thuyết cùng trong tưng tượng kiều đoạn đều như vậy thực hiện, lấy vặn vẹo phương thức. . ."

	Cảm thán xong, nàng lẩm bẩm:

	"Lâu đài nội sinh hài tử tựa hồ không phải một hai cái, sinh ra tới những hài tử kia đi nơi nào?"

	Lumian nghĩ một hồi, biểu thị không thể nào suy đoán.

	Hắn cũng không dám đề nghị chui vào lâu đài, làm một kỹ càng điều tra, mắt thấy Louis. Lund cùng trên hoang dã sự tình về sau, hắn vô ý thức liền muốn tránh đi Pualis phu nhân đường tuyến kia.

	Aurore cũng giống như thế, hai tỷ đệ đối Pualis phu nhân đều có thật sâu e ngại.

	Lúc này, phát tiết một trận bản đường cha xứ đến giữa trước bàn, đổ một chén nhỏ rượu vang đỏ, lộc cộc uống vào.

	Hắn thở ra thật dài khẩu khí, buông xuống chân cao ly pha lê, đi hướng giường ngủ.

	Mãi cho đến bản đường cha xứ hô hấp trở nên thư giãn, tựa hồ đã ngủ, Lumian mới cười nhạo nói:

	"Sớm như vậy đi ngủ?

	"Ta còn tưởng rằng hắn sẽ lại tìm cái tình phụ đến, ân, trong âm thầm hắn cũng không hút thuốc lá."

	Đây là từ trong phòng ngủ không có phát hiện thuốc lá hộp, cái tẩu các loại vật phẩm đoán ra được.

	"Rượu cũng dừng ở lướt qua, tất cả mọi người nói hắn rất bình thường." Aurore "Ha ha" cười nói.

	Nàng để "Giấy trắng" lại quan sát một trận, gặp không có gì thu hoạch mới phân phó nó trở về, chính mình thì nghiêng đầu đối Lumian nói:

	"Ngươi vừa rồi chỉ nói một hiềm nghi người, còn có một đâu?"

	"Kia chỉ lén lén lút lút, sẽ chỉ nhìn lén cú mèo!" Lumian nói ra suy đoán của mình, "Có thể là nó dẫn đạo bản đường cha xứ tìm được trong truyền thuyết vị kia vu sư còn sót lại."

	"Ừm." Aurore cảm thấy khả năng không nhỏ.

	Lumian lập tức đề nghị:

	"Con kia cú mèo lần sau lại đến nhìn ta, chúng ta liền đem nó bắt lại, nghiêm hình khảo vấn đi."

	"Ngươi xác định đánh thắng được một con không biết sống bao nhiêu năm cú mèo?" Aurore cười nói.

	"Không phải có ngươi sao?" Lumian cho tỷ tỷ đeo lên mũ cao.

	Aurore "A" một tiếng:

	"Hai ta chung vào một chỗ, hi vọng thành công cũng sẽ không quá lớn.

	"Ây. . . Nhưng có thể thử một chút, không hề làm gì liền cái gì đều không phát hiện được , tương đương với uổng phí hết không nhiều thời gian, ân, điều kiện tiên quyết là không ảnh hưởng đến thứ mười hai đêm đến, đó mới là mấu chốt trong mấu chốt."

	Lumian trọng trọng gật đầu.

	Gặp hắn sớm mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, sắc mặt trắng bệch, Aurore vừa đưa tay tiếp được bay trở về "Giấy trắng", vừa phân phó nói:

	"Ngươi hôm nay luyện tập quá nhiều lần linh thị, có thể đi ngủ, hảo hảo dưỡng đủ tinh thần, ngày mai tiếp tục."

	Nàng nghĩ nghĩ lại bổ sung:

	"Ngày mai buổi sáng, ta dạy cho ngươi kia mấy loại siêu tự nhiên trong lời nói đối lập nhau đơn giản nhất tiếng Hermes, buổi chiều, ngươi đi tìm Pierre. Berry, để hắn mời ngươi uống rượu, ta thừa cơ đi nhà hắn bãi nhốt cừu, cùng kia ba con cừu trao đổi một chút, nhìn có thể hay không thu hoạch được tình báo hữu dụng."

	Nàng cảm thấy đây là trước mắt dễ dàng nhất điều tra một đầu tuyến.

	"Có thể hay không quá nguy hiểm?" Đã đứng dậy Lumian hỏi.

	Aurore mỉm cười trấn an lên đệ đệ:

	"Yên tâm, ta lại không phải đi chém chém giết giết, cũng không có ý định lập tức nghĩ biện pháp giúp bọn họ khôi phục nhân loại trạng thái, không đến mức xúc động khả năng tồn tại cảnh báo, ta chỉ là chuẩn bị dùng cao nguyên ngữ cùng bọn họ câu thông câu thông, bọn họ hẳn phải biết một ít chuyện."

	Lumian nhẹ gật đầu:

	"Xế chiều ngày mai đi lão tửu quán, ta dự định cùng ba cái kia người xứ khác 'Quen biết một chút', bọn họ xem là khá tín nhiệm giúp đỡ."

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không bại lộ hai tỷ đệ hoang dại phi phàm giả thân phận.

	"Được." Aurore đồng ý đệ đệ lựa chọn.

	. . .

	Nhàn nhạt sương mù xám bên trong, Lumian tại mộng cảnh phòng ngủ trên giường tỉnh lại.

	Hắn không có gì bất ngờ xảy ra phát hiện trên người đồng vàng, đồng bạc, đồng xu cùng bên cạnh lưỡi búa, xiên thép các loại vật phẩm toàn bộ không thấy.

	Mộng cảnh phế tích cũng bắt đầu một vòng mới tuần hoàn.

	Lại phải một lần nữa đi nhặt. . . Lumian bên cạnh nói thầm bên cạnh ra phòng ngủ, tiến vào thư phòng.

	Hắn cầm lấy trên bàn quyển kia tiểu lam sách, tiện tay lật ra, nhìn thấy bên trong có không ít từ đơn bị cắt bỏ vết tích.

	"Quả nhiên là ta gửi xin giúp đỡ thư a. . ." Lumian đối với cái này đã không có cái gì cảm xúc chập trùng.

	Hơn nữa, hắn hoài nghi là tại Aurore chỉ đạo hạ "Gửi", dù sao lúc ấy không có thần bí học thường thức hắn đại khái suất chọn tìm đáng tin người đưa tin hoặc là chờ người đưa thư tới.

	Nghĩ đến người đưa thư, Lumian mới phát hiện mỗi tuần tới một lần tên kia cũng không tại tuần hoàn bên trong.

	Hắn suy tư một hồi, cảm thấy cái này cũng bình thường, thu được xin giúp đỡ thư xác định Cordu thôn có dị thường về sau, chính thức hẳn là sẽ tìm một loại nào đó lấy cớ ngăn cản người bình thường tiến vào Cordu.

	Lumian tùy ý lật ra bốn phía, muốn nhìn một chút có hay không có thể cất giữ thư tín hộp không thấy, nhưng hắn không nhớ rõ Aurore đến tột cùng cất giữ có bao nhiêu vật tương tự, rất nhanh liền từ bỏ nếm thử.

	Tại không ảnh hưởng hành động điều kiện tiên quyết, Lumian tăng thêm điểm quần áo cùng quần, mang lên cái kia thanh sắt màu đen lưỡi búa, lại một lần ra khỏi nhà, tiến vào tràn đầy khe hở hoang dã, hướng vây quanh màu đỏ sậm "Ngọn núi" phế tích đi đến.

	Có trước đó kinh nghiệm, hắn nhẹ nhõm liền giải quyết chính mình quen thuộc kia hai cái quái vật, trên lưng súng săn, phủ lên trang chì đạn túi, cất kỹ các loại tiền.

	Lumian cẩn thận từng li từng tí hướng phía trước tiềm hành, cố ý không có tuyển nguyên bản đi qua con đường kia, đổi phương hướng xâm nhập —— hắn đây là cảm thấy mình đại khái suất còn không đối phó được kia một đầu mọc ra ba tấm mặt quái vật.

	Xuyên qua sụp đổ tại mờ nhạt sương mù xám bên trong từng tòa kiến trúc lúc, một mực tập trung tinh thần hắn hít mũi một cái.

	Hắn ngửi thấy rất yếu mùi máu tươi.

	Hơi chút suy nghĩ, Lumian xuôi theo âm ảnh hướng mùi máu tươi truyền ra địa phương kín đáo đi tới.

	Không bao lâu, hắn giấu đến nào đó tòa nhà nửa đổ sụp nóc nhà ẩn nấp trong không gian, xuyên thấu qua mấy khối tảng đá ở giữa khá lớn khe hở nhìn về phía phía trước nơi nào đó.

	Không có cỏ dại đất hoang bên trên, mấy tòa nhà triệt để sụp đổ lộn xộn xếp kiến trúc ở giữa, có một đoàn huyết nhục ở nơi đó nhúc nhích.

	Cái này huyết nhục xen lẫn một chút màu vàng mỡ, chỉnh thể giống như là cái nào đó sinh vật bị rơi xuống cự thạch nghiền ép lên.

	Nó lại còn có sinh mệnh lực, chậm chạp hướng nào đó tòa nhà kiến trúc nhúc nhích mà đi.

	"Loại quái vật này giải quyết như thế nào? Chặt đầu? Nó đều không có đầu. . ." Lumian rơi vào trầm tư.

	Đúng lúc này, mấy cây màu đen đặc, có rõ ràng co dãn, bao trùm lấy màng thịt "Dây thừng lớn" không biết từ nơi nào chui ra, một chút trói lại đoàn kia huyết nhục.

	. . .




