




Chương 53 : Ấn ký


Chương 53: Ấn ký

	"Xúc tu?" Lumian sửng sốt một giây mới nhớ tới làm như thế nào định nghĩa trói chặt đoàn kia huyết nhục đồ chơi.

	Hắn đọc thuộc lòng Aurore viết các loại tiểu thuyết, nhìn qua tất cả tranh minh hoạ, không chỉ có nhớ kỹ mỗi một cẩu huyết kiều đoạn, hơn nữa hiểu rõ không ít bình thường tiếp xúc không đến sự vật, tỉ như quái vật xúc tu.

	Bảy, tám cây màu đen đặc che màng thịt xúc tu cuốn lấy đoàn kia huyết nhục, đưa nó kéo hướng mặt bên phòng ốc phế tích.

	Lộn xộn hòn đá che kín địa phương, một thân ảnh đi ra.

	"Hắn" ngoại hình giống như người, ở trần cùng hai chân, phủ lấy đầu quần dài màu đen.

	Mà cùng nhân loại khác biệt chính là, hắn không có đầu, cái cổ chỉ còn một đoạn, hoành mặt cắt lấy vòng xoáy tư thái mọc đầy sắc nhọn răng, răng trong khe hở, đỏ tươi da thịt có thể thấy rõ ràng.

	Cái này phảng phất nhân loại kia dùng kỳ quái giác hút thay thế đầu của mình cùng một nửa cái cổ, thấy "Chặt đầu chuyên gia" Lumian lắc đầu liên tục, tìm không thấy chỗ hạ thủ.

	Kia bảy, tám cây che màng thịt thâm đen xúc tu là từ quái vật "Giác hút" biên giới dọc theo người ra ngoài, bọn chúng cấp tốc đem đoàn kia huyết nhục kéo tới trước người, giơ lên.

	Quái vật chỗ cổ "Giác hút" một chút mở ra, như là thịnh phóng hoa loa kèn.

	Kia từng cây sắc nhọn màu trắng răng cắn đoàn kia huyết nhục, lấy rắn ăn con mồi tư thái trực tiếp đưa nó nuốt vào.

	Thấy cảnh này Lumian im ắng cười nhạo một câu:

	"Ta còn tưởng rằng các ngươi đều là không cần ăn đồ vật liền có thể sinh tồn, nguyên lai vẫn là cần ăn. . ."

	Hắn lập tức rơi vào trầm tư:

	"Cái này phế tích bên trong nhiều nhất hẳn là quái vật, có thể ăn đồ vật khẳng định vô cùng ít ỏi. . .

	"Nói cách khác, một ít quái vật là lấy khác quái vật làm thức ăn, tựa như vừa rồi như thế, hoặc là, tất cả mọi người là thợ săn, cũng là con mồi. . .

	"Nếu như gặp phải đánh bất quá quái vật, có hay không khả năng đem nó dẫn tới khác quái vật nơi đó, để bọn chúng lẫn nhau đi săn, lẫn nhau tổn thương, mà ta cuối cùng lại xuống trận kiếm tiện nghi?

	"Trên lý luận có thể thực hiện, nhưng rất nguy hiểm dáng vẻ, ai biết bọn quái vật có thể hay không trước liên thủ đem ta xử lý. . ."

	Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Lumian trông thấy cái kia lấy "Giác hút" vì đầu cùng cái cổ quái vật lồng ngực bắt đầu phồng lên cùng co vào, phảng phất tại làm kịch liệt tiêu hóa.

	Cái này hấp dẫn Lumian lực chú ý, cũng làm cho hắn phát hiện quái vật trần trụi nửa người trên có khác biệt bình thường đồ vật.

	Nó ngực trái, ngực phải cùng dưới cổ phương đều có một cùng loại con dấu dấu vết màu đen sự vật.

	"Cái này. . ." Lumian con ngươi không tự giác phóng đại, muốn xem đến rõ ràng hơn một điểm.

	Vật tương tự hắn tại bản đường cha xứ trên thân gặp qua!

	Kia là Mùa Bốn mươi khánh điển cuối cùng, bản đường cha xứ thân thể bành trướng nứt vỡ quần áo sau lộ ra ngoài màu đen ấn ký!

	Trải qua cẩn thận phân rõ, Lumian xác nhận quái vật trên thân ba cái kia con dấu vết tích màu đen sự vật cùng bản đường cha xứ thuộc về cùng một loại đồ vật:

	Bọn chúng đều từ đặc biệt văn tự cùng kỳ dị ký hiệu tạo thành, phảng phất nối liền khó mà miêu tả mặt khác một cái thế giới.

	Chỗ khác biệt là, bản đường cha xứ trên thân chí ít có mười một mười hai cái, mà quái vật này chỉ được ba cái.

	"Cái này màu đen ấn ký có tác dụng gì? Bị một vị nào đó bí ẩn tồn tại đánh lên lạc ấn? Số lượng càng nhiều, nhận ban ân càng lớn?" Lumian vừa nghi nghi ngờ lại mờ mịt làm lấy quan sát.

	Hắn cố gắng muốn đi ký ức tạo thành trong đó một ấn ký văn tự cùng ký hiệu, nhưng trở ngại đây đều là hắn không quen biết đồ vật, nhất thời bán hội thật đúng là không nhớ được, mà hắn cũng không có mang giấy cùng bút, không cách nào vẽ.

	Quái vật rốt cục tiêu hóa xong đoàn kia huyết nhục, nó hoạt động ra tay cánh tay, lắc lắc "Giác hút" bên cạnh kia bảy, tám cây bao trùm màng thịt màu đen đặc xúc tu.

	Nó phía dưới cổ ấn ký có chút tỏa sáng, lồng ngực tùy theo phát ra ong ong ong cộng hưởng âm thanh.

	Thanh âm này càng lúc càng lớn, tựa như có một cỗ khí lưu tứ ngược tại tổ ong bên trong, ra vào tại một lại một trống rỗng bên trong.

	Hoa loa kèn "Giác hút" mở ra, ong ong ong thanh âm càng thêm rõ ràng.

	Lumian nghe được phi thường bực bội, hận không thể đánh quái vật kia dừng lại:

	Thanh âm này rất khó nghe ngươi có biết hay không?

	Khí huyết sôi trào bên trong, Lumian chỉ cảm thấy một cỗ nộ khí từ trong lòng chỉ nhảy lên trán.

	Hắn một chút trở nên xúc động, dẫn theo súng săn, vòng qua che chắn chính mình thân ảnh hòn đá, từ nửa đổ sụp nóc nhà nhảy xuống.

	Ầm!

	Lumian rơi xuống đất, cùng quái vật tràn đầy răng nhọn hình vòng xoáy huyết sắc "Giác hút" ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

	Lúc đầu muốn giận mắng đối phương là lão công heo Lumian trong nháy mắt khôi phục bình tĩnh, có loại người xem bị buộc nhảy lên sân khấu mờ mịt cùng luống cuống.

	Quái vật kia huyết sắc giác hút nhắm ngay hắn, không tái phát xuất ra thanh âm.

	"Ta có thể nói, không có ý tứ, là cái hiểu lầm sao?" Lumian nhỏ giọng lầu bầu.

	Hắn hoài nghi vừa rồi kia tạp âm có vấn đề, vậy mà để cho mình đã mất đi lý trí, nhảy ra ẩn tàng điểm, ý đồ phát động công kích!

	Nhưng sự tình đã phát sinh, xin lỗi khẳng định là không có tác dụng, hắn trước mắt chỉ có hai lựa chọn, một là chiến, hai là trốn.

	Mà lấy Lumian kinh nghiệm, loại thời điểm này nghĩ trực tiếp chạy trốn đại khái suất là trốn không thoát, đối phương chẳng những không hề tổn thương, hơn nữa đã chuẩn bị sẵn sàng, giương lên kia bảy, tám cây xúc tu.

	Cho nên, thật muốn chạy trốn, cũng phải đánh trước một trận, tìm tới cơ hội lại nói!

	Không do dự, Lumian vừa khôi phục lý trí liền giơ tay lên bên trong sớm rót tốt đạn chì súng săn.

	Ầm!

	Quái vật kia rõ ràng không có dự liệu được địch nhân như thế quả quyết nhanh chóng như vậy, lại đối súng săn tồn tại khuyết thiếu lý giải, không kịp làm ra bất luận cái gì né tránh, bị vỡ toang ra nhiều mai chì tử trực tiếp đánh vào trên thân.

	"A!"

	Hắn tràn đầy răng nhọn hình vòng xoáy giác hút bản năng mở ra, phát ra một tiếng tràn đầy đau đớn kêu to, bộ ngực hắn nhiều chỗ trong nháy mắt trở nên máu thịt be bét, bao quát bên phải màu đen ấn ký vị trí.

	Nhưng này màu đen ấn ký phảng phất khắc ở trong máu, trong thịt, vẫn như cũ có thể có thể thấy rõ ràng, không thế nào thụ thương miệng trạng thái ảnh hưởng.

	Lumian không thể không thưởng thức con mồi kêu thảm, vừa mở xong thương liền lập tức dời đi vị trí, cũng lấy tay từ bên hông trong bao vải móc ra mới đạn chì.

	Ngay tại hắn một lần nữa nhắm chuẩn mục tiêu thời điểm, quái vật bên trái ngực màu đen ấn ký có chút phát ra ánh sáng.

	Kia đầu cùng một nửa cái cổ biến thành cực lớn "Giác hút" loại người sinh vật biến mất theo không thấy.

	Nó liền như vậy tại Lumian trước mặt đã mất đi tung tích!

	Chạy? Ẩn thân? Lumian từ Aurore viết các loại trong tiểu thuyết cùng nàng dạy bảo thần bí học trong tri thức tìm kiếm đáp án.

	Hắn vội vàng tả hữu các nhìn thoáng qua, nhưng quái vật kia tựa hồ thật hư không tiêu thất.

	Cái này chưa hề đối mặt qua tràng cảnh cùng khó khăn để Lumian nhất thời có chút bối rối, muốn nhân cơ hội thoát ly nơi này, vô ý thức lui về sau mấy bước.

	Đột nhiên, hắn hai chân mắt cá chân xiết chặt, cả người chợt mất đi cân bằng, bị xoay ngược lại.

	Kia từng cây bao trùm lấy màng thịt màu đen đặc xúc tu tại trong không khí hiển hiện, bọn chúng chính quấn quanh lấy Lumian hai chân, đem hắn nhắc tới giữa không trung.

	Quái vật cũng hiện ra tung tích, nó ngay tại Lumian mặt bên chỗ không xa.

	Lúc này, nó ngực phải màu đen ấn ký tỏa sáng, tràn đầy màu trắng răng nhọn hình vòng xoáy "Giác hút" mở lớn đến cực hạn, hiển lộ ra huyết sắc nội bộ, tựa hồ muốn mượn xúc tu, đem Lumian một ngụm nuốt vào.

	Khó nói lên lời tanh hôi từ kia "Giác hút" bên trong phun ra, để treo ngược giữa không trung Lumian đầu có chút ngất đi.

	Mà ánh vào hắn đôi mắt chính là huyết sắc khoang miệng da thịt cùng đếm không hết màu trắng răng nhọn.

	Trong lòng của hắn khẽ động, đoạt tại một cây xúc tu quấn quanh hướng cánh tay mình trước, lấy treo ngược trạng thái đem súng săn nhắm ngay quái vật "Giác hút" .

	Ầm!

	Quái vật kia lại là một tiếng hét thảm, "Giác hút" bên trong huyết nhục văng tung tóe, chì hắc khắp nơi.

	Nó chợt đem Lumian văng ra ngoài, thân thể nhanh chóng trong suốt, lần nữa biến mất.

	Lumian bịch rơi xuống mặt đất, liên tục làm lộn mấy vòng mới một lần nữa đứng lên, tập trung tinh thần tìm kiếm mục tiêu tung tích.

	Một giây sau, hắn cái mũi giật một cái, chỉ cảm thấy nào đó cỗ mùi máu tươi ngay tại nhanh chóng dựa sát vào chính mình.

	Không thể không suy nghĩ cuối cùng ý vị như thế nào, hắn xoát nhào ra ngoài, nhào về phía phương hướng ngược nhau.

	Hắn nguyên bản đứng thẳng vị trí, từng cây bao trùm lấy màng thịt màu đen đặc xúc tu chui ra không khí, lại không có quấn quanh đến bất kỳ sự vật.

	Cách chúng nó ba bốn mét địa phương, quái vật kia hiện ra thân hình, hình vòng xoáy "Giác hút" đại đại mở ra, phảng phất chính chờ đợi đồ ăn.

	Lumian vội vàng cấp súng săn lên đạn chì, có thể trách vật ngực trái màu đen ấn ký sáng lên, lại tại trong tầm mắt của hắn mất tích.

	Ẩn thân, đúng là ẩn thân! Lumian trong nháy mắt có phán đoán.

	Mà kết hợp vừa rồi tao ngộ, hắn tin tưởng loại này ẩn thân không cách nào che giấu mùi, đồng thời vừa tiến vào công kích trạng thái liền sẽ mất đi hiệu lực.

	Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Lumian trong lòng chắc chắn, thầm cười nhạo nói:

	"Mùi đều giấu không được tính là gì ẩn thân?"

	Mà bắt giữ các loại vết tích là "Thợ săn" cường hạng.

	Không còn bởi vì tao ngộ chiến mà bối rối, có không ít tin tưởng Lumian bình tĩnh lại , vừa du tẩu bên cạnh quan sát bốn phía.

	Rất nhanh, hắn thấy được quái vật lưu lại dấu chân, ngửi thấy trên người nó mùi máu tươi cùng nguyên bản mùi thối.

	Dựa vào này mấy vết tích, hắn lần lượt sớm tránh đi quái vật tập kích, cùng sử dụng súng săn lần lượt oanh trúng đối phương.

	Nhưng quái vật kia tựa hồ không có yếu hại, bị đánh nhiều thương sau cũng chỉ là suy yếu không ít.

	Mắt thấy đạn chì sắp hao hết, Lumian não hải suy nghĩ thay đổi thật nhanh, suy nghĩ lên nên làm cái gì vấn đề.

	Cũng liền mấy giây thời gian, hắn có đáp án:

	Trên đường tới, hắn không có quên quan sát hoàn cảnh, phát hiện mấy chỗ có thể lợi dụng thiên nhiên cạm bẫy, mà trong đó một chính thích hợp dùng để đối phó hiện tại cái quái vật này.

	Gặp hai đạo nhàn nhạt dấu chân đột ngột xuất hiện tại cách đó không xa, Lumian xoay thân thể lại, chạy hết tốc lực.

	Bao trùm lấy màng thịt màu đen đặc xúc tu lần nữa thất bại.

	Lumian lúc chạy lúc ngừng, khi thì quay đầu quan sát, phải để quái vật kia không từ bỏ đuổi theo, cũng dưới đây sớm đối công kích làm lấy né tránh.

	Ong ong ong!

	Quái vật trong lồng ngực phát ra "Tạp âm" lại một lần truyền vào Lumian lỗ tai, để hắn một trận tức giận, hỏa khí trở nên cực kì tràn đầy, hận không thể lập tức đình chỉ chạy trốn, quay người cho tên kia mấy lưỡi búa.

	Còn tốt, hắn nhớ kỹ chính mình phi nước đại mục đích là vì xử lý tên kia, trước mắt cũng không phải là đúng nghĩa chạy trốn, phẫn nộ cùng phiền não chưa thể cải biến kế hoạch của hắn, chỉ là để hắn trở nên càng có hành động lực.

	Bạch bạch bạch!

	Lumian rốt cục thấy được kia tòa nhà nửa đổ sụp kiến trúc.

	Hắn vọt thẳng đi vào, đi vào mặt khác một bên biên giới, sau đó đậu ở chỗ đó, giả ra mai phục dáng vẻ.

	Không bao lâu, nhàn nhạt dấu chân phù hiện ở nửa đổ sụp phòng ốc bên trong, mùi thối cùng mùi máu tươi khoảng cách Lumian càng ngày càng gần.

	Lumian tính toán xúc tu khoảng cách, chợt lui ra phía sau hai bước, giơ lên sớm rút ra lưỡi búa, chém vào một cây sắp băng liệt trên trụ đá.

	Ngay sau đó, hắn hung hăng đạp cột đá một cước, thuận thế hướng về sau lăn đi.

	Vốn là ở vào yếu ớt cân bằng hạ nửa đổ sụp phòng ốc cũng không còn cách nào chèo chống, ầm vang sụp đổ.

	Soạt, đại lượng, nặng nề hòn đá rơi đập, đem nguyên bản có thể để cho người ta thông qua nội bộ không gian hoàn toàn lấp đầy.

	Đang ở nơi đó ẩn tàng, vận sức chờ phát động quái vật lập tức phát ra kịch liệt kêu thảm.

	Nó kêu thảm kéo dài không đến một giây liền im bặt mà dừng.

	. . . .




