




Chương 57 : An bài


Chương 57: An bài

	Aurore nhớ một chút ngay lúc đó tình trạng, cho rằng hẳn là chính là đệ đệ nói như vậy.

	Nàng từ đáy lòng cảm khái nói:

	"Vỏn vẹn chỉ là biết Ngài liền có thể mang đến đáng sợ như vậy ô nhiễm. . . Người chăn cừu Pierre. Berry bọn họ sùng bái vị kia bí ẩn tồn tại thật sự là khủng bố a, rất nhiều cổ đại trong bút ký Tà Thần đều không có biểu hiện như vậy."

	"Bằng không chúng ta làm sao lại vây lại thời gian tuần hoàn bên trong?" Lumian cũng không cảm thấy kinh ngạc.

	Aurore càng nghĩ càng lệch, nói nhỏ:

	"Sẽ không tới thứ mười hai đêm, cần chúng ta trực diện vị kia bí ẩn tồn tại, đưa nó đánh ngã, mới có thể giải trừ tuần hoàn a?

	"Mà cái này cần ngươi tại lần lượt tuần hoàn bên trong sưu tập vật liệu, tiêu hóa ma dược, trở thành thần linh. . ."

	Gặp tỷ tỷ càng nói càng là không hợp thói thường, đều là chính mình loại này lá gan cực lớn gia hỏa cũng không dám nghĩ sự tình, Lumian đánh gãy nàng suy nghĩ:

	"Ngừng!

	"Cũng không đến mức đến loại trình độ này."

	Aurore "Ừ" một tiếng, khẽ gật đầu:

	"Cũng thế, chúng ta nhiều lắm là còn có một lần tuần hoàn, hai mươi ngày thành thần rõ ràng là chuyện không thể nào."

	Nàng lập tức giang tay ra:

	"Không cứu nổi , chờ chết đi."

	". . ." Lấy Lumian luôn luôn có thể nghĩ ra các loại ưu tú đùa ác đại não, lúc này cũng hoàn toàn theo không kịp tỷ tỷ mạch suy nghĩ.

	"Hô." Aurore thở hắt ra, nhìn về phía đệ đệ nói, " được rồi, ta phát tiết xong, tiếp tục."

	"A?" Lumian trên mặt viết đầy mờ mịt.

	Hắn bỏ ra vài giây đồng hồ thời gian mới nghĩ rõ ràng tỷ tỷ nói tiếp tục là có ý gì:

	"Ba người kia biến thành cừu xem ra là làm tế phẩm đưa về Cordu, khó trách không đợi được đầu tháng năm.

	"Thứ mười hai đêm nhưng thật ra là hướng vị kia bí ẩn tồn tại đại quy mô hiến tế thời gian?"

	Aurore đôi mắt hơi đổi nói:

	"Ta nguyên bản cũng là như thế đoán, nhưng Mùa Bốn mươi trước đó, bản đường cha xứ nhóm người kia cùng một chỗ thu hoạch được khác biệt trình độ ban ân lại là chuyện gì xảy ra? Dựa theo ta lý giải, cái này hẳn là thông qua hiến tế đem đổi lấy."

	Lumian từ làm chuyện xấu góc độ xuất phát, kết hợp lần trước nữa tuần hoàn bên trong phát sinh những chuyện kia, lớn gan suy đoán nói:

	"Một nhỏ hiến tế, một đại nghi thức?

	"Mùa Bốn mươi khánh điển cuối cùng, thu hoạch được siêu phàm lực lượng bản đường cha xứ đã hoàn toàn không che giấu tự thân dị thường, rõ ràng là muốn làm đại sự!"

	Aurore trầm tư một hồi nói:

	"Mùa Bốn mươi khánh điển khả năng chính là đại nghi thức một bộ phận.

	"Tại đại nghi thức trước, bản đường cha xứ rốt cục hạ quyết tâm, đem tâm linh của mình hiến cho vị kia Tà Thần, cũng phối hợp nhất định tế phẩm, đổi lấy đến đại lượng ban ân, triệt để hiển lộ ra chân diện mục.

	"Nhìn như vậy đến, từ Mùa Bốn mươi khánh điển bắt đầu, Cordu tất cả mọi người sẽ bị cuốn vào, không có người nào có thể trốn tránh."

	Hai tỷ đệ ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, đều cho rằng vừa rồi suy đoán rất tiếp cận chân tướng.

	Nhưng vấn đề là, thật muốn từ Mùa Bốn mươi khánh điển bắt đầu, dị thường liền triệt để bộc phát, kéo dài đến thứ mười hai đêm, bọn họ còn thế nào "An phận" đợi đến cuối cùng nghi thức, tìm ra tuần hoàn mấu chốt?

	Người của toàn thôn, loại trừ chết mất, trở thành tế phẩm, đại khái suất đều sẽ bị ô nhiễm!

	"Ta mới là cái danh sách 7 a. . ." Aurore nhịn không được đưa tay che hạ gương mặt, "Ngươi càng là chỉ có danh sách 9."

	Liền muốn đối mặt chuyện như vậy!

	Dựa theo Lumian đối Mùa Bốn mươi khánh điển cuối cùng cuộc chiến đấu kia miêu tả cùng hắn gần nhất đi săn màu đen ấn ký quái vật kinh nghiệm, Aurore tin tưởng mình khẳng định không phải thu hoạch được ban ân sau bản đường cha xứ đối thủ, liền ngay cả người chăn cừu Pierre. Berry, nàng đều cảm giác được sớm chuẩn bị sẵn sàng mới có thể một trận chiến.

	Lúc ấy, Lumian có thể một chọi hai xử lý dị biến bản đường cha xứ, cũng không biết là đi cái gì vận khí cứt chó.

	Mà muốn sớm ngăn cản bản đường cha xứ bọn họ đạt được siêu phàm lực lượng, thứ mười hai đêm lại chưa chắc sẽ đến, tuần hoàn đại khái suất đem sớm khởi động lại.

	"Địa Ngục độ khó! Địa Ngục độ khó a!" Aurore một mặt bi thống chụp mấy lần trước mặt bàn ăn.

	Không đợi Lumian đáp lại, nàng nâng lên hai tay, vò lên trên đầu mái tóc màu vàng óng, phảng phất tại phát tiết cái gì.

	Một bộ động tác đi đến, Aurore thu liễm lại biểu cảm, tỉnh táo đối Lumian nói:

	"Ngày mai buổi sáng ngươi đi tìm ba cái kia người xứ khác, có thể thích hợp hướng bọn họ lộ ra trong thôn dị thường, không cần quá che giấu chúng ta là phi phàm giả chuyện này."

	"Cái này rất nguy hiểm. . ." Lumian vô ý thức trả lời một câu.

	Hoang dại phi phàm giả gặp được chính thức không đều là thiên nhiên có tội sao?

	Aurore chậm chạp thở hắt ra nói:

	"Hiện tại loại tình huống này, cũng không chiếu cố được nhiều như vậy.

	"Loại trừ vị kia thần bí nữ sĩ, ba người bọn hắn đại khái là hiện tại trong thôn nhất không có vấn đề có thể nhất tín nhiệm người, đồng thời mỗi một đều có được không thể so với ta chênh lệch bao nhiêu thậm chí khả năng thực lực mạnh hơn.

	"Đều là cột vào trên một sợi thừng châu chấu, ai cũng đừng ghét bỏ ai, mặc kệ là hoang dại phi phàm giả, vẫn là chính thức phi phàm giả, đều phải đoàn kết lại.

	"Đến mức về sau có thể hay không bị chính thức đuổi bắt, về sau lại lo lắng, hiện tại trước tiên nghĩ thoát ly tuần hoàn sự tình."

	Lumian trước kia liền nghe tỷ tỷ nói qua "Cột vào trên một sợi thừng châu chấu" câu nói này, biết ý là mọi người thân hãm đồng dạng khốn cảnh đối mặt vấn đề giống như trước, thật muốn xảy ra chuyện, ai cũng chạy không thoát, nhất định phải đoàn kết lại.

	"Tốt, ta ngày mai liền đi tìm bọn họ." Hắn đã đáp ứng xuống tới.

	Aurore ngược lại nói ra:

	"Ta bây giờ hoài nghi bản đường cha xứ cùng người chăn cừu Pierre phía sau còn có một người, hắn mới là hết thảy mở đầu, ô nhiễm đầu nguồn."

	"Pualis phu nhân?" Lumian suy đoán nói, "Nàng không chỉ có cường đại, hơn nữa còn là bản đường cha xứ tình nhân, có thể lặng yên khống chế hắn, lợi dụng hắn đến ảnh hưởng trong thôn những người khác."

	"Nhưng nàng cùng người chăn cừu Pierre bên ngoài không có bất cứ quan hệ nào." Aurore nhìn xem đệ đệ, nhíu mày suy tư nói, "Từ kia ba con cừu tao ngộ nhìn, năm ngoái tháng mười, Pierre cùng Niort chuyển vùng đi bình nguyên lúc, hẳn là liền có được siêu phàm năng lực, ít nhất là nắm giữ tương ứng kiến thức, bởi vì bọn họ nửa đường chưa từng trở về, không thể nào thu hoạch.

	"Ý vị này trong thôn dị thường tối thiểu có thể ngược dòng tìm hiểu đến năm ngoái bảy tám tháng, ách, ngươi có phát giác được vấn đề gì sao?"

	Lumian chậm chạp lắc đầu:

	"Không có."

	Hắn vốn cho là chính mình đối Cordu thôn hết sức quen thuộc hiểu rõ vô cùng, nhưng bây giờ mới phát hiện, mạch nước ngầm đã tồn tại hơn nửa năm, cái này khiến hắn cảm giác nơi này rất lạ lẫm, để hắn phát ra từ nội tâm sợ hãi.

	Vấn đề đến tột cùng ra ở đâu? Lumian chỉ cảm thấy trước mắt là một tầng lại một tầng mê vụ, tiêu trừ sạch một tầng còn có một tầng, vĩnh viễn không nhìn thấy chuyện chân diện mục.

	Aurore tiếp tục nói ra:

	"Còn có thể là con kia cú mèo.

	"Trong truyền thuyết chết đi cái kia vu sư có lẽ không có chân chính chết đi, hắn còn giấu ở trong thôn một nơi nào đó, hoặc là chính là chúng ta thường xuyên nhìn thấy người nào đó.

	"Hắn khả năng sớm phát hiện ta đồng dạng là 'Vu sư', cho nên tận lực che giấu cái kia truyền thuyết, không cho ta biết, đối với ngươi loại này người bình thường thì không có phương diện này hạn chế."

	Nói đến đây, Aurore trầm giọng phân phó nói:

	"Lần sau con kia cú mèo trở lại thăm ngươi, ngươi trước tiên cho ta biết, ta để 'Giấy trắng' đi theo nó, nhìn xem nó biết bay đi nơi nào."

	Lumian "Ừ" một tiếng, biểu thị chính mình cũng đang chờ con kia cú mèo lại đến.

	Lần này nhìn ta không lột sạch lông của ngươi! Hắn ở trong lòng hận hận mắng một câu.

	Aurore suy nghĩ một chút, làm ra cái thứ ba an bài:

	"Xế chiều ngày mai, ta hẹn Pualis phu nhân vào nhà làm khách, lúc kia, hành chính quan còn tại công việc, lâu đài bên trong chỉ còn quản gia cùng người hầu, ngươi thừa cơ chui vào đi vào, nhìn có thể hay không tìm tới điểm đường tác, ân, nếu như buổi sáng có thể thuyết phục ba cái kia người xứ khác, hành động lần này có thể mời bọn họ hỗ trợ."

	Pualis phu nhân ở nhà thời điểm, nàng không dám thả "Giấy trắng" quá khứ, Pualis phu nhân ở bên người nàng thời điểm, nàng lại không cách nào phân tâm, chỉ có thể dựa vào đệ đệ.

	Lumian đầu tiên là gật đầu, tiếp theo đề nghị:

	"Tốt nhất đừng cùng Pualis phu nhân đơn độc ở chung, ta sợ nàng thừa cơ đối phó ngươi.

	"Trở xuống buổi trưa trà hình thức mời Nazélie các nàng cùng một chỗ?"

	Càng nhiều người, hệ số an toàn càng cao.

	"Có thể." Aurore cảm thấy đây là lựa chọn tốt hơn.

	Nàng lập tức nửa là quan tâm nửa là trêu ghẹo nói ra:

	"Ngươi chui vào lâu đài sau đó cũng muốn cẩn thận một chút, ta cũng không muốn hiện tại làm cô cô. * "

	Lumian không dám phản kích, chỉ là dùng ánh mắt biểu thị "Ta lo lắng hơn ngươi, bởi vì Pualis phu nhân ở ngươi bên này" .

	Dùng bữa tối thời điểm, Aurore thả ra "Giấy trắng", để nó giám sát xuống bãi nhốt cừu, phát hiện kia ba con cừu chính mình liếm sạch sẽ máu đen trên mặt, không có để người chăn cừu Pierre. Berry phát hiện dị thường.

	Sau đó mãi cho đến chìm vào giấc ngủ, Lumian lần nữa tiếp nhận lên thần bí học giáo dục, nắm giữ nhiều cái tiếng Hermes từ ngữ, cái này bao quát "Ta", "Danh nghĩa", "Triệu hoán", "Cần", "ánh sáng", "Thái Dương" chờ.

	"ánh sáng" là mở ra "Chính Trực trâm ngực" chú văn, phát âm tổng cộng có ba đoạn.

	. . .

	Tràn ngập nhàn nhạt sương mù xám gian phòng bên trong, Lumian tỉnh lại.

	Hắn đi đến bên cửa sổ, lần nữa nhìn về phía toà kia màu đỏ sậm "Ngọn núi" cùng quay chung quanh nó từng vòng từng vòng kiến trúc phế tích.

	Cũng không biết nơi này đến tột cùng cất giấu bí mật gì. . . Lumian lẩm bẩm một câu.

	Nhìn một chút, hắn đột nhiên có cái ý nghĩ:

	Kia mảnh phế tích có quá nhiều nguy hiểm khu vực là hắn hiện tại không có cách nào hoặc là không dám đến gần, tỉ như cái kia ba mặt quái vật bồi hồi địa phương, nhưng nếu là có thể triệu hoán đi ra một "Giấy trắng" loại Linh giới sinh vật, cùng nó ký kết khế ước, để nó hỗ trợ chui vào quan sát, hẳn là liền có thể thu hoạch càng nhiều tình báo.

	—— thị lực của hắn, khứu giác cùng thính lực đều liên lụy đặc tính phi phàm mang tới tăng lên, trên lý luận thuộc về siêu tự nhiên lực lượng một loại, có thể để "Giấy trắng" đến gánh chịu một trong số đó.

	Trong lúc suy tư, Lumian im ắng lẩm bẩm:

	"Hiện tại vấn đề là, tại mộng cảnh phế tích bên trong có thể hay không triệu hồi ra Linh giới sinh vật. . .

	"Nếu như không thể, tại hiện thực triệu hoán, ký kết khế ước về sau, có thể hay không mượn nhờ lẫn nhau ở giữa liên hệ đưa nó đưa đến trong mộng cảnh tới. . .

	"Mới tăng một khế ước sinh vật đối tuần hoàn lại có ảnh hưởng gì, đối ứng Linh giới có thể hay không mới gia nhập tiến đến? Nếu là không được, triệu hoán thời gian vừa đến, khế ước sinh vật trở về, tuần hoàn lại sẽ khởi động lại. . ."

	Lumian càng nghĩ càng là nhức đầu, đối thần bí có học thật sâu kính sợ, chỉ hi vọng có thể mau chóng nắm giữ đủ để hoàn thành một triệu hoán nghi thức chút ít ngôn ngữ.

	Không có lại trì hoãn, hắn lấy được súng săn, mang lên còn thừa không nhiều đạn chì, cài tốt sắc bén lưỡi búa, rời đi nhà mình, xuyên qua hoang dã, lại một lần tiến vào kia mảnh phế tích.

	PS: Cầu tháng tư giữ gốc nguyệt phiếu ~

	. . .

	* "Cô cô" chỉ phụ thân tỷ muội, ý là sợ Lumian có chửa đẻ em bé

	. . .




