




Chương 58 : Ái tài chi tâm


Chương 58: Ái tài chi tâm

	Trải qua cái này hai đêm thăm dò, Lumian phát hiện mộng cảnh phế tích khu vực bên ngoài quái vật cũng chính không có tưởng tượng được nhiều.

	Hắn diệt trừ không da quái vật, súng săn quái vật, có màu đen ấn ký quái vật về sau, như thế lượn quanh một vòng, vậy mà lại không có đụng phải có thể cung cấp đi săn mục tiêu, chỉ phát hiện mấy khối còn có thể trình độ nhất định nhúc nhích huyết nhục.

	Bọn chúng tác dụng duy nhất đại khái là làm đồ ăn.

	Mà Lumian sớm đã phát hiện, chính mình ở trong giấc mộng là không cần ăn cái gì.

	Hắn mỗi lần tiến đến, đều tinh lực dồi dào, chưa phát giác đói khát, thăm dò hoặc chiến đấu sau một lúc, theo linh tính tiêu hao, mỏi mệt càng sâu, sẽ có cùng loại đói khát trạng thái xuất hiện, nhưng tương đương rất nhỏ, không cần ngoài định mức bổ sung năng lượng.

	Chờ loại này cảm giác đói bụng trở nên có chút không cách nào coi nhẹ, Lumian linh tính cùng thể lực thường thường cũng tiêu hao hầu như không còn, cả người phi thường mỏi mệt, cần thoát ly mộng cảnh.

	Trải qua hiện thực ăn cùng "Tĩnh dưỡng", hắn lần sau lại tiến vào nơi này, không hề nghi ngờ lại tràn ngập sức sống, không có cái gì cảm giác đói bụng.

	Thăm dò bên trong, Lumian vừa quan sát hoàn cảnh, một bên tìm tòi các tòa nhà đổ sụp kiến trúc, lại lật ra một chút tiền, nhưng cũng không nhiều, cộng lại đều không có vượt qua một vàng Louis.

	Mà có văn tự, chỉ có mấy quyển tiểu lam sách.

	Bất đắc dĩ, Lumian nếm thử lên xâm nhập mảnh này phế tích.

	Hắn tại nhàn nhạt sương mù xám, âm u hoàn cảnh, hoặc đổ sụp hoặc còn sót lại vách tường ở giữa chậm chạp xâm nhập.

	Bỗng nhiên, hắn phát hiện một tổ nông mà kỳ quái dấu chân.

	Cái này thậm chí rất khó nói là dấu chân, bởi vì bên trái cái kia rất bình thường, bên phải đối ứng lại là bàn tay nén sau dấu vết lưu lại.

	Lại một cái quái vật? Lumian dọc theo dấu chân, lặng yên đi theo, ven đường chưa quên xem kỹ bốn phía, vì khác biệt hoàn cảnh giả tưởng thích hợp nhất khung cảnh chiến đấu.

	Rốt cục, hắn nghe được một điểm động tĩnh, thế là không còn tiến lên, hơi lượn quanh nửa vòng, leo đến một tòa đổ sụp kiến trúc phía trên, mượn lộn xộn mà nặng nề hòn đá che kín thân thể của mình.

	Ngay sau đó, Lumian cẩn thận từng li từng tí nhô ra bộ phận đầu, nhìn về phía thanh âm truyền ra địa phương.

	Kia là một mảnh rất sạch sẽ không có cái gì tạp vật đất hoang, trung ương đứng một không biết có thể hay không xưng là người gia hỏa.

	"Hắn" thô nhìn giống người, tinh tế dò xét lại tràn ngập các loại không cân đối:

	Hai con mắt sinh trưởng ở cái mũi vị trí, phía trên là miệng, phía dưới là một đôi lỗ tai, cái mũi khảm nạm tại huyệt Thái Dương biên giới, một cái chân một cái tay xuất hiện tại bả vai đối ứng khu vực, phần eo hướng xuống đồng dạng là một cái chân cùng một cái tay, chỉnh thể phảng phất nhân loại khác biệt bộ vị chắp vá lung tung mà thành.

	Cái này khiến Lumian trong nháy mắt liền hiểu chính mình truy tung dấu chân tại sao là cái dạng kia.

	Lúc này, quái vật kia phủ lấy Entis tầng dưới chót nhân dân thường xuyên màu nâu áo vét-tông cùng xanh đậm quần dài, không giày không mũ, tại đất hoang bên trên qua lại đi tới.

	Lumian không có vội vã đi săn, kiên nhẫn làm lên quan sát.

	Không bao lâu, quái vật này giơ cánh tay lên, bày ra một cái thân thể hướng về sau uốn lượn, đầu chạm đến mặt đất tư thế.

	Rất tốt tính dẻo dai, thích hợp đi khiêu vũ. . . Lumian ở trong lòng bật cười một tiếng.

	Hắn vừa hiện lên như thế một cái ý niệm trong đầu, quái vật kia liền thật nhảy múa lên..

	Động tác của nó khi thì âm vang hữu lực, khi thì mỹ diệu nhu hòa, khi thì quái dị không hợp thói thường, nhưng đều phi thường có cảm giác tiết tấu.

	Trọng yếu hơn là, gia hỏa này phảng phất không có xương cốt, cánh tay có thể đảo ngược gấp đến phía sau, phía dưới chân cùng cánh tay thậm chí có thể lẫn nhau quấn quanh.

	Làm Cordu thôn đùa ác đại vương, Lumian trong nháy mắt nghĩ đến đối phương có thể có cái dạng gì tên hiệu:

	Người mỳ sợi!

	Mà dựa vào vừa rồi phát hiện, hắn đúng chiến đấu kế tiếp có tương ứng dự án:

	"Không thể coi là vọt đến mục tiêu đằng sau liền có thể tránh thoát công kích, người mỳ sợi hoàn toàn có thể làm được trước sau nhất trí. . .

	"Cẩn thận xà giảo. . .

	"Không xác định phải chăng có yếu hại, nhưng nếu mọc ra đầu, vậy trước tiên chém đứt đầu. . ."

	Hắn suy nghĩ xuất hiện ở giữa, quái vật kia vũ đạo càng ngày càng kịch liệt, thỉnh thoảng mở ra một tay một chân, hướng lên nhảy lên, phảng phất muốn ôm bầu trời.

	Lumian đều có chút bị lây nhiễm đến, hận không thể xoay quay thân thể, đi theo nhảy nhót một vòng.

	Hắn nhịn không được tại trong đầu điều ra tỷ tỷ thường xuyên sẽ thả một đoạn giai điệu:

	Động lần đánh lần, động lần đánh lần. . .

	Bỗng nhiên, Lumian cảm giác bên trái ngực có chút phát nhiệt, bên tai ẩn ẩn có hư ảo đến gần như không tồn tại lời nói quanh quẩn.

	Cái này khiến da đầu hắn hơi run lên, thân thể nhẹ nhàng run rẩy, phảng phất một giây sau liền sẽ nghe được kia để hắn gần như mất khống chế thanh âm thần bí.

	Ách. . . Lumian vội vàng dùng trống không tay trái kéo ra da chế áo jacket, giải khai tầng bên trong màu xám trắng bông vải chế quần áo trong nút thắt, cúi đầu nhìn phía trước ngực.

	Hắn trông thấy cái kia khóa lại chính mình trái tim màu đen bụi gai ký hiệu lại đột hiển ra, hư hư thực thực con mắt cùng côn trùng tạo thành màu xanh đen ký hiệu thì chậm chạp hiển hiện, đặt ở cái trước phía trên.

	Lumian đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo nổi lên một lại một cái ý niệm trong đầu:

	"Ta đều không có minh tưởng, càng không có duy trì loại kia trạng thái mấy giây. . .

	" 'Người mỳ sợi' vũ đạo kích phát?

	"Hắn vũ đạo liên quan đến lãnh vực thần bí, ẩn chứa siêu phàm lực lượng?

	"Còn tốt, bụi gai ký hiệu lấy loại phương thức này bị kích phát lúc, kia âm thanh khủng bố cơ hồ nghe không được, không đến mức để cho ta sắp gặp tử vong, đi hướng triệt để mất khống chế, chỉ là đầu sẽ từng đợt co rút đau đớn, thân thể hơi run rẩy cũng ngăn không được, ách, tinh thần cũng có chút hỗn loạn. . ."

	Lumian trở thành "Thợ săn" về sau, còn không có một lần nữa thử qua ở trong giấc mộng minh tưởng, hiện ra tự thân đặc thù, bởi vì hắn cảm thấy phong hiểm so trước đó lớn hơn.

	Trước đó cũng chính là sắp chết, chậm tới liền tốt, hiện tại, sắp chết trạng thái dưới, hắn đại khái suất mất khống chế, cái này không cách nào cứu vãn!

	Hơn nữa, hắn hoài nghi nghe nhiều kia thần bí mà âm thanh khủng bố, dù cho vận khí không tệ, không có chết, không có mất khống chế thành quái vật, cũng sẽ lưu lại khó mà chữa trị tinh thần tật bệnh.

	Không phải không có biện pháp khác, hắn sẽ không lại mạo hiểm.

	Cũng chính là hai ba giây sau, Lumian không còn bởi vì bụi gai ký hiệu bị "Người mỳ sợi" vũ đạo kích phát mà kinh ngạc kinh ngạc, nội tâm nổi lên không cách nào nói rõ vui sướng.

	Hiện tại loại này không tốt trạng thái, hắn hoàn toàn có thể tiếp nhận!

	"Cho nên, có hay không một loại khả năng, ta học được cái này 'Người mỳ sợi' vũ đạo, tại đi săn lợi hại quái vật thời điểm, sớm nhảy lên một đoạn, kích phát, ách, không hoàn toàn kích phát ra bản thân ở trong giấc mộng đặc thù, sau đó phóng tới bị chấn nhiếp mục tiêu, mấy lần giải quyết nó?

	"Dù cho dựa vào vũ đạo, 'Đặc thù' không có cách nào hoàn toàn kích phát, hẳn là cũng sẽ có chút tác dụng, ta không hi vọng xa vời mục tiêu giống súng săn quái vật trực tiếp từ bỏ rơi chống cự, có thể cực đại suy yếu bọn chúng như vậy đủ rồi. . ." Lumian suy nghĩ trào lên, càng xem ngay tại vũ đạo "Người mỳ sợi" càng là thuận mắt.

	Cái gì sinh trưởng ở cái mũi vị trí con mắt, cái gì cao cao ở vào cái trán miệng, cái gì đảm nhiệm một cái chân cánh tay, nào có thần kỳ vũ đạo đẹp mắt?

	Thoáng qua ở giữa, Lumian lên mãnh liệt "Ái tài chi tâm", cũng tìm xong lý do:

	"Aurore nói qua, không thể lấy thống nhất tiêu chuẩn đến tuyển chọn nhân tài, cho nên, vì sao cần phải là người, không thể là quái vật?"

	Hắn quyết định tại học được loại kia vũ đạo trước không đi săn "Người mỳ sợi", mỗi đêm đều đến quan sát mấy lần, tranh thủ mau chóng nắm giữ.

	Đương nhiên, hắn hiện tại dự định trước dùng đối phương làm thí nghiệm:

	Hắn muốn thử xem chưa hoàn toàn kích phát "Đặc thù" sẽ đối với quái vật sinh ra ảnh hưởng gì!

	Lumian cấp tốc có quyết định, không có chụp quần áo, trần trụi ngực trái, vòng qua che chắn vật, từ đổ sụp trên phòng ốc nhảy hướng về phía kia phiến đất hoang.

	"Người mỳ sợi" vũ đạo lập tức im bặt mà dừng.

	Nó bắt đầu run lẩy bẩy.

	Nó chuyển hướng Lumian, phủ phục xuống dưới, nằm rạp trên mặt đất.

	Lumian ngừng lại, không còn ý đồ dựa vào, duy trì đầy đủ một khoảng cách an toàn.

	Kia "Người mỳ sợi" không nhúc nhích.

	Lumian bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy cúi xuống đầu, tại nội tâm lẩm bẩm:

	"Cho dù là đối mặt không hoàn toàn kích phát 'Đặc thù', loại này khá thấp cấp độ quái vật cũng sẽ trực tiếp từ bỏ chống lại, biểu thị thần phục. . .

	"Tầng thứ cao hơn hoặc là có đặc tính phi phàm những cái kia không biết sẽ như thế nào. . .

	"Có thể khẳng định là, hiệu quả không có tốt như vậy. . ."

	Lumian nhìn về phía "Người mỳ sợi", lộ ra tiếu dung:

	"Đến, lại nhảy một."

	"Người mỳ sợi" không dám ngẩng đầu, cũng không biết có hay không nghe hiểu Lumian đang nói cái gì.

	Thấy hảo ngôn hảo ngữ vô hiệu, Lumian nhấn mạnh:

	"Nhanh, cho ngươi gia gia lại nhảy một!"

	"Người mỳ sợi" toàn thân run rẩy, vẫn như cũ phủ phục.

	Quái vật nghe không hiểu ngôn ngữ nhân loại? Kia dùng cái gì cùng nó câu thông? Lumian rất có điểm bất đắc dĩ.

	Hắn hiện học hiện mại, dùng vừa nắm giữ mấy cái tiếng Hermes từ đơn nói:

	"Ta.

	"Cần. . ."

	Lumian đằng sau sẽ không nói, bắt đầu dùng tứ chi động tác biểu thị nhảy múa đạo.

	Quái vật kia nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút, đem mặt gắt gao dán tại đất hoang trên bùn đất.

	"Ngươi có phải hay không đồ đần a?" Lumian nhịn không được mắng.

	Chính hắn đều cảm thấy mình mắng không có đạo lý, dù sao trước sau mấy cái như vậy quái vật, cái nào không phải ngốc?

	Nhất có chiến đấu trí tuệ súng săn quái vật đồng dạng bị nhân loại trí thông minh đè chế!

	Ngay lúc này, Lumian cảm giác ngực hơi nóng biến mất.

	Hắn bản năng cúi thấp đầu, trông thấy bụi gai ký hiệu cùng màu xanh đen ký hiệu đồng thời đã mất đi tung tích.

	Cơ hồ là trong nháy mắt, Lumian đưa ánh mắt về phía "Người mỳ sợi" .

	"Người mỳ sợi" vừa vặn cũng nâng lên đầu, dùng sinh trưởng ở cái mũi vị trí con mắt nhìn về phía hắn.

	Một người một quái vật ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều sửng sốt một giây.

	Bạch bạch bạch, Lumian xoay thân thể lại, phi nước đại mà chạy.

	"Người mỳ sợi" nhảy lên một cái, hung ác đuổi theo.

	Lumian đúng hoàn cảnh chung quanh hết sức quen thuộc, tốc độ chạy lại nhanh qua chân tay không cân đối quái vật, nhẹ nhõm liền bỏ rơi nó, lượn quanh về kia phiến đất hoang, trốn nguyên bản vị trí.

	Hắn không phải là bởi vì sợ hãi đối phương mới chạy trốn, mà là lo lắng thật đánh lên, thu lại không được tay, mộng cảnh phế tích bên trong cũng không biết có thể hay không lại tìm đến một biết khiêu vũ "Người mỳ sợi" .

	Tại học được loại kia thần bí vũ đạo trước, hắn không có ý định săn giết cái này kỳ dị quái vật.

	Đợi một hồi lâu, Lumian trông thấy "Người mỳ sợi" quay trở về phiến khu vực này.

	Hắn gật đầu, im ắng lẩm bẩm:

	"Quả nhiên, quái vật đều có chính mình 'Lãnh địa', quen thuộc tại một nơi nào đó hoạt động hoặc là xuôi theo nào đó đường đi tuần tra. . .

	"Cái này cùng dã thú rất giống. . ."

	Sau đó, Lumian kiên nhẫn chờ đợi lên có thể sẽ có khả năng không có vũ đạo.

	Trọn vẹn gần hai giờ quá khứ, hắn linh tính tiêu hao không ít, có chút cảm giác đói bụng.

	Nghỉ ngơi thật lâu "Người mỳ sợi" lại đi đến đất hoang trung ương, giơ lên cánh tay cùng chân.

	PS: Cầu tháng tư nguyệt phiếu ~

	. . .




