




Chương 59 : Lại tới


Chương 59: Lại tới

	"Người mỳ sợi" lại một lần nhảy múa lên..

	Lumian dựa vào cái này xác nhận, cái này thần bí vũ đạo quả thật có thể để cho mình ngực màu đen bụi gai ký hiệu không hoàn toàn kích phát, cũng chính là xuất hiện đồ án nhưng bổ sung khủng bố thanh âm gần như không có, chỉ tồn tại một chút hư ảo không rõ thì thầm.

	Chuyện này với hắn lợi dụng mộng cảnh "Đặc thù" là tuyệt đại lợi tốt.

	Nhưng cùng lúc đó, hắn phát hiện hai vấn đề:

	Một là "Người mỳ sợi" vũ đạo động tác rất khó, có thậm chí vi phạm với nhân thể kết cấu, chỉ có nó loại này tính dẻo dai khoa trương đến giống như là không có xương cốt cùng da thịt quái vật mới có thể hoàn thành, Lumian mặc dù là phi phàm giả, đồng thời vì nhục thể trên phạm vi lớn tăng cường "Thợ săn", cũng đối tự thân không có chút nào lòng tin, cảm giác như thế hoàn chỉnh nhảy lên một vòng, không phải đầu nào dây chằng xé rách, chính là nào đó khối cơ bắp kéo thương, nói không chừng còn có thể xuất hiện gãy xương.

	Hai là cái này thần bí vũ đạo tựa hồ thật có thể khiêu động chung quanh sức mạnh tự nhiên, mang theo siêu phàm vận vị, đến mức Lumian ký ức sau một lúc, phát hiện tự thân linh tính tiêu hao rất nhiều.

	"Xem hết cái này một lần liền phải về nghỉ ngơi." Lumian nhìn qua lần thứ ba nhảy lên "Thần bí chi vũ" "Người mỳ sợi", im ắng thở dài.

	"Thợ săn" linh tính thật không được việc a!

	Mà trải qua hôm nay chuyện này, hắn cơ hồ có thể xác nhận bụi gai ký hiệu đối ứng vị kia bí ẩn tồn tại cùng mảnh này mộng cảnh phế tích chặt chẽ tương quan.

	Nơi này đã có bản đường cha xứ trên thân loại kia màu đen ấn ký, lại có có thể kích phát bụi gai ký hiệu vũ đạo quái vật, nói cùng vị kia bí ẩn tồn tại không có quan hệ gì mới khiến cho người kinh ngạc!

	Nghĩ đến bản đường cha xứ ngực đồng loại ký hiệu, nghĩ đến mộng cảnh phế tích cũng đi theo hiện thực cùng một chỗ khởi động lại, lâm vào tuần hoàn, Lumian liền càng thêm tin tưởng Aurore suy đoán:

	Nơi này chỗ sâu khả năng cất giấu giải trừ tuần hoàn mấu chốt, dù cho không phải toàn bộ, cũng hẳn là có rất trọng yếu một bộ phận.

	Cho nên, vị kia thần bí nữ sĩ mới một mực ám chỉ ta đi mở ra mộng cảnh phế tích bí mật? Lumian càng nghĩ càng hận, nâng lên không có cầm lưỡi búa tay trái, đúng ngực cái kia màu đen bụi gai ký hiệu làm cái "Ta XXX ngươi XX" hạ lưu thủ thế.

	Hắn không lo lắng có thể hay không chọc giận đối phương, không nói trước vị kia bí ẩn tồn tại có thể hay không cảm ứng được, có hay không trông thấy, chỉ là bản thân đã lâm vào Ngài mang tới thời gian tuần hoàn, người chung quanh một so một kỳ quái cùng nguy hiểm điểm ấy, liền để Lumian cảm thấy vấn đề sẽ không lại nghiêm trọng.

	Xem hết lần thứ ba vũ đạo, Lumian vuốt vuốt có chút phát trống không đầu, đỉnh lấy ngực hơi nóng, đường cũ rời đi phế tích, về tới hoang dã mặt khác một bên trong nhà.

	Lâm thoát ly mộng cảnh trước, hắn thử củng cố hạ đã nhớ kia bộ phận vũ đạo động tác, kém chút không có vọt đến eo, làm gãy đầu gối bên trong dây chằng, xé rách bắp chân bên trong cơ bắp.

	"Cứt chó, đây cũng không phải là nhân loại bình thường có thể hoàn thành!" Lumian mắng một câu, nằm trên giường.

	Bởi vì linh tính tiêu hao rất nhiều, rã rời trình độ rất sâu, hắn cấp tốc liền đã ngủ mê man.

	. . .

	Lumian tỉnh lại thời điểm, trời mới vừa tờ mờ sáng, Thái Dương còn không có dâng lên, hồng nguyệt đã mất đi hào quang.

	Hắn chậm chạp ngồi thẳng, có một loại sâu ngủ sau cảm giác thỏa mãn, tiêu hao linh tính cũng đã nhận được hoàn mỹ bổ sung.

	Đi đến bên cửa sổ, Lumian kéo ra vải mành, để phía ngoài nắng sớm chiếu nhập trong phòng.

	Một giây sau, hắn ánh mắt đọng lại.

	Con kia so phổ thông cú mèo một vòng to gia hỏa lại xuất hiện ở cách đó không xa cây du bên trên, chính lấy thái độ bề trên nhìn về phía hắn.

	Lumian nhanh chóng hoàn hồn, há hốc miệng ra:

	"Aurore! Aurore!"

	Nhanh, hiềm nghi người đến rồi!

	Theo dõi nó!

	Nghe được tiếng la, kia cú mèo giương cánh, bay về phía thôn biên giới.

	Nó càng bay càng thấp, rất nhanh biến mất tại Cordu thôn biên giới trong rừng cây.

	Qua mấy giây, một thân màu trắng tơ chất váy ngủ Aurore mới tiến vào Lumian phòng ngủ.

	Nàng mặt mũi tràn đầy ảo não hỏi:

	"Là con kia cú mèo?"

	"Đúng." Lumian nhìn về phía ngoài cửa sổ, " 'Giấy trắng' có đuổi theo sao?"

	Aurore kéo lại mái tóc dài vàng óng, oán hận nói ra:

	"Nó làm sao tổng chọn âm phủ thời gian xuất hiện?

	"Ta vừa rồi đang ngủ say, bị ngươi đánh thức, còn chưa kịp thả ra 'Giấy trắng', nó liền bay mất."

	"Ngươi không phải nói trong lòng có việc không nỡ ngủ sao?" Lumian bản năng trả lời một câu.

	Aurore lườm hắn một cái:

	"Luôn luôn ngủ không ngon, sẽ ảnh hưởng trạng thái tinh thần, dẫn đến mất khống chế dấu hiệu xuất hiện.

	"Người a, luôn luôn ngay từ đầu thời điểm khẩn trương, bất an, sợ hãi, quen thuộc cũng liền chết lặng, hảo hảo đi ngủ mới có thể bảo trì thanh tỉnh cùng lý trí."

	"Chỉ có thể chờ lần sau. . ." Lumian rất là tiếc hận.

	Aurore nghĩ nghĩ:

	"Chúng ta tới tổng kết hạ nó xuất hiện quy luật đi, không thể một mực trông coi gốc cây chờ con thỏ chính mình đụng vào, hơn nữa, chúng ta còn phải nghỉ ngơi, không thể thời thời khắc khắc trông coi."

	Lumian hồi tưởng hạ phía trước mấy lần:

	"Đều là sau nửa đêm đến sáng sớm trong khoảng thời gian này. . ."

	"Vậy tại sao là trong khoảng thời gian này đâu?" Aurore tiến một bước hỏi, "Chuyện này chỉ có thể tính biểu hiện, mà không phải quy luật, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, nó xuất hiện kia mấy lần, đối ứng ban đêm, hoặc là nói đầu hôm, ngươi làm qua cái gì, có hay không lặp lại đồng dạng hành vi?"

	"Ta đều tại mộng cảnh phế tích bên trong thăm dò. . ." Lumian cũng không giấu diếm tỷ tỷ, bắt đầu hồi ức, "Nó lần thứ nhất xuất hiện trước, ta ở trong giấc mộng giết chết thứ nhất quái vật, lần thứ hai xuất hiện trước, ta hẳn là thông qua minh tưởng kích phát ngực ký hiệu, tìm được bản thân 'Đặc thù' chỗ, lần thứ ba, ta ở trong mơ ăn ma dược, trở thành 'Thợ săn', lần thứ tư, cũng chính là hôm nay, ta, ta phát hiện lấy nhỏ bé tổn thương ở một mức độ nào đó kích phát mộng cảnh 'Đặc thù' biện pháp."

	"Biện pháp gì?" Aurore bật thốt lên hỏi.

	Lumian đem "Người mỳ sợi" cùng nó vũ đạo, cùng chính mình nếm thử hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói một lần.

	Aurore một bên nghe một bên đang suy nghĩ cú mèo sự tình , chờ đệ đệ kể xong, cân nhắc nói ra:

	"Con kia cú mèo tới thăm ngươi tựa hồ cùng ngươi tại mộng cảnh thăm dò bên trong lấy được tiến triển to lớn có quan hệ. . ."

	Ách. . . Lumian hồi tưởng dưới, con mắt dần dần sáng lên:

	"Xác thực!

	"Lần thứ nhất giết quái vật, lần thứ nhất hiện ra 'Đặc thù', lần thứ nhất ăn ma dược, bước vào siêu phàm con đường, lần thứ nhất tìm tới biện pháp có thể lợi dụng loại kia 'Đặc thù' . . .

	"Tương tự tiến triển to lớn tại trong hiện thực cũng có nhất định phản ứng, con kia cú mèo đã nhận ra, tới làm nhất định quan sát? A, đây là nghe được mùi a."

	Aurore "Ừ" một tiếng:

	"Sau đó chúng ta có thể có ý thức sáng tạo tương tự cơ hội, nhìn có thể hay không ngồi xổm con kia cú mèo."

	"Ta cảm thấy nó lần sau xuất hiện hẳn là ta nắm giữ loại kia thần bí vũ đạo, có thể chân chính ở trong mơ lợi dụng ngực ký hiệu mang tới 'Đặc thù' sau." Lumian trong suy tư, lộ ra tràn ngập ác ý tiếu dung, "Đến lúc đó, ta nhập mộng nếm thử trước nói cho ngươi, ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

	Aurore suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu:

	"Hi vọng có thể sơ bộ biết rõ ràng cú mèo đến tột cùng liên quan đến đâu vị, tại Cordu dị thường bên trong lại đóng vai cái gì nhân vật. . ."

	Lumian thuận thế hỏi:

	"Aurore, ách, tỷ tỷ, ngươi đúng loại kia vũ đạo có hay không hiểu rõ?

	"Ngươi biết, ta tại thần bí học lĩnh vực vẫn chỉ là cái mù chữ."

	Aurore kéo qua Lumian bàn gỗ trước cái ghế, ngồi xuống, trầm tư một hồi nói:

	"Có mấy quyển bút ký đề cập tới, tại niên đại cổ xưa bên trong, cũng chính là kỷ đệ ngũ sơ kỳ cùng toàn bộ kỷ đệ tứ, có một ít cỡ lớn nghi thức ma pháp.

	"Những cái kia nghi thức ma pháp bên trong, không chỉ có đại lượng tế phẩm, còn có rất nhiều người tham dự, bọn họ thông qua đặc thù vũ đạo lấy lòng mục tiêu tồn tại, để đổi lấy đáp lại.

	"Kỳ thật, liền tế tự, nghi thức bản thân mà thôi, vũ đạo tại ban sơ liền bị rộng khắp cho rằng có thể ảnh hưởng tự nhiên, câu thông thần linh, tác dụng tiếp cận với siêu phàm ngôn ngữ cùng thảo dược, tinh dầu các loại vật phẩm kết hợp."

	Tại Aurore cùng Lumian sinh hoạt thế giới này, lịch sử cùng chia năm cái kỷ nguyên, thứ nhất kỷ là Hỗn Độn kỷ nguyên, thứ hai kỷ bị xưng là Hắc Ám kỷ nguyên, kỷ đệ tam gọi Tai Biến kỷ nguyên, nhưng Aurore nghe một vị nào đó bạn qua thư đề cập qua, cái này lại xưng Quang Huy kỷ nguyên.

	Kỷ đệ tứ là Chúng Thần kỷ nguyên hoặc xưng Chúng Thần thời đại, kỷ đệ ngũ ngay tại lúc này, từ 1,358 năm trước bắt đầu, gọi Hắc Thiết thời đại.

	Trong đó, trước ba kỷ lịch sử đã không cách nào khảo chứng, chỉ còn lại truyền thuyết thần thoại, kỷ đệ tứ thì chợt có văn hiến, tư liệu, bút ký, phế tích, lăng tẩm, cổ thành chờ xuất hiện, nhưng chỉnh thể lịch sử liền phảng phất bao phủ tại trong sương mù, chỉ có một nhàn nhạt hình dáng, mà cái này còn phải nhờ vào bảy đại giáo hội thần học trong điển tịch thường xuyên đề cập một chút kỷ đệ tứ cố sự.

	Nghe xong tỷ tỷ giảng giải, Lumian một chút có suy đoán:

	"Cái kia 'Người mỳ sợi' là dùng khiêu vũ tới lấy lòng bụi gai ký hiệu đối ứng vị kia bí ẩn tồn tại, hi vọng có thể thu hoạch được đáp lại hoặc là ban ân?

	"Nó nghi thức có phải hay không thiếu rất lớn một bộ phận, cho nên hiệu quả cực kém? Hoặc là mộng cảnh phế tích bản thân vấn đề đưa đến thất bại, chỉ có thể dẫn động trong cơ thể ta cái kia ký hiệu tích chứa một điểm lực lượng?

	"Ha ha, biểu hiện này đến tựa như ta là cái kia thần, bởi vì thấy được 'Người mỳ sợi' vũ đạo, bị nó lấy lòng, cho nên quyết định nổi bật ký hiệu, cho nhất định đáp lại."

	Nhưng mà, cái này trên thực tế hoàn toàn không nhận Lumian khống chế, thuộc về cái kia bụi gai ký hiệu tự phát phản ứng.

	Aurore cười cười:

	"Ngươi càng giống chính là cái kia ký hiệu vật dẫn, theo một ý nghĩa nào đó công cụ nhân."

	Nàng dừng một chút, như có điều suy nghĩ nói ra:

	"Ta hoài nghi kia đoạn vũ đạo chính là chuyên môn vì lấy lòng hoặc câu thông bụi gai ký hiệu đối ứng vị kia bí ẩn tồn tại mà bị 'Phát minh', bằng không, không đến mức để một ký hiệu đều có phản ứng. . .

	"Hơn nữa, căn cứ sự miêu tả của ngươi, đây không phải người bình thường có thể nhảy, nhất định phải là có đặc thù tăng cường phi phàm giả mới có thể hoàn thành.

	"Nhưng hai mươi hai đầu đường tắt đối ứng danh sách 9 cùng danh sách 8, ta đều biết kêu cái gì, có nhất định lý giải, không có cái nào có thể nhảy loại kia vũ đạo, 'Người mỳ sợi' biểu hiện lại không giống cao hơn danh sách, bằng không ngươi căn bản trốn không thoát."

	"Có lẽ không tại hai mươi hai đầu đường tắt bên trong, thuộc về một vị nào đó bí ẩn tồn tại ban ân?" Lumian nghĩ đến vị kia thần bí nữ sĩ lí do thoái thác.

	Aurore ngắm nhìn ngoài cửa sổ, nhấp hạ miệng:

	"Cái này không biết cùng 'Người trong vòng' có hay không quan hệ, ngang nhau tại danh sách 9 hoặc là danh sách 8 lực lượng?"

	"Hẳn là." Lumian bỗng nhiên cười một tiếng, "Ta tới cấp cho nó mệnh danh đi, 'Người trong vòng' đối ứng danh sách 9, 'Người mỳ sợi' !"

	Aurore nhịn không được đi lên mắt nhìn trần nhà.

	Hai tỷ đệ trao đổi một trận, xuống lầu sử dụng bữa sáng.

	Học tập tiếng Hermes đến mười giờ hơn, Lumian mang lên trọng yếu đạo cụ ra cửa.

	. . .




