




Chương 6 : Phế tích


Chương 06: Phế tích

	Lumian vô ý thức nhìn quanh một vòng, nhìn thấy quen thuộc cái bàn, giá sách, tủ quần áo cùng giường ngủ.

	Đây là phòng ngủ của hắn, nhưng bị nhàn nhạt màu xám sương mù bao phủ.

	Thanh tỉnh mộng? Ta làm thanh tỉnh mộng? Lumian con ngươi trong nháy mắt phóng đại.

	Thanh tỉnh mộng chỉ là mặc dù đang nằm mơ, nhưng bản nhân duy trì thanh tỉnh lúc suy nghĩ cùng ký ức năng lực, đây là một loại tương đương hiếm thấy trạng thái, trải qua huấn luyện đặc thù người có thể cao hơn xác suất phát động.

	Trước đó, Aurore vì giải khai Lumian sương mù xám mộng cảnh bí mật, giúp hắn triệt để tiêu trừ cái này tai hoạ ngầm, từng nhiều lần dùng khác biệt phương pháp sáng tạo thanh tỉnh mộng, đều không thể thành công.

	Mà bây giờ, Lumian không hiểu thấu ngay tại trong mộng cảnh khôi phục thanh tỉnh.

	Ngắn ngủi chấn kinh kinh ngạc về sau, Lumian tìm về suy nghĩ, trong lòng nghĩ đến một cái khả năng:

	"Là tấm kia đại biểu 'Quyền trượng bảy' bài Tarot tạo thành?

	"Nữ nhân kia nói qua, lá bài này có trợ giúp ta giải khai mộng cảnh bí mật. . .

	"Cho nên, tác dụng của nó chính là để cho ta tiến vào thanh tỉnh mộng trạng thái, có thể chân chính thăm dò mảnh này sương mù xám bao phủ khu vực?

	"Ừm. . . Cùng ta trước đó ấn tượng so sánh, hiện tại sương mù xám giống như phai nhạt rất nhiều, rất nhiều. . ."

	Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian nghiêng sang thân thể, bước nhanh đi vào nghiêng thả cái ghế bên cạnh, hai tay chống chống đỡ vách tường cái bàn, thăm dò nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Ánh vào hắn tầm mắt cũng không phải là hắn quen thuộc tràng cảnh.

	Cái này mộng cũng không có copy hắn sinh hoạt thôn Cordu.

	Kia nhạt mà mỏng manh xám trắng sương mù dưới, làm người ta chú ý nhất chính là một tòa ngọn núi cao vút, nó thuần túy từ nâu đỏ sắc hòn đá cùng màu nâu đỏ bùn đất tạo thành, hướng bầu trời phương hướng dọc theo hai ba mươi mét.

	Quay chung quanh ngọn núi này chính là một vòng lại một vòng kiến trúc, bọn chúng hoặc sụp đổ tại đất, hoặc bị thiêu đến đen nhánh, để cho người ta nhìn không ra hoàn hảo lúc là cái dạng gì.

	Từ Lumian vị trí nhìn lại, bọn chúng tựa như là bị phá hư lăng mộ, lấy vòng tròn hình thức không tính chỉnh tề sắp hàng.

	Mà toàn bộ khu vực, mặt đất mấp mô, đá vụn đông đảo, không có một cây cỏ dại.

	Mặt khác, không trung sương mù chuyển nồng chuyển bạch, Lumian không thể nào xác nhận có hay không Thái Dương, chỉ biết là nơi này dị thường lờ mờ, giống như là chỉ có tinh quang chiếu rọi ban đêm.

	Chăm chú quan sát một trận, hắn thấp giọng tự nói:

	"Đây chính là mộng toàn bộ tràng cảnh?"

	Cái này bối rối hắn rất nhiều năm mộng, chân thực trạng thái đúng là cái dạng này?

	Ngắn ngủi thất thần về sau, Lumian suy nghĩ kiểm tra thêm hiện thực vấn đề:

	"Cái gọi là mộng cảnh bí mật giấu ở đâu?

	"Trên ngọn núi kia, hoặc là cái nào đó bị phá hư trong kiến trúc?"

	Lumian không có vội vàng rời đi phòng ngủ, tiến vào một khu vực như vậy, thăm dò mộng cảnh, vẫn như cũ dừng lại tại nguyên địa, đánh giá có thể nhìn thấy mỗi một chỗ.

	Đột nhiên, hắn cảm giác quay chung quanh ngọn núi kia phiến kiến trúc phế tích bên trong có thân ảnh chợt lóe lên.

	Trở ngại bản thân chỗ phòng ốc chỉ có hai tầng, độ cao không đủ, mà sương mù xám mặc dù nhạt mỏng, nhưng tồn tại cảm không thể bỏ qua, Lumian nhất thời càng không có cách nào khẳng định chính mình phải chăng xuất hiện ảo giác.

	Cách một trận, hắn chậm chạp thở hắt ra, ở trong lòng đối với mình nói ra:

	"Không nên gấp gáp, phải có kiên nhẫn, không nên gấp gáp, phải có kiên nhẫn.

	"Nhìn, cái mộng cảnh này thật sự có không ít bí mật, nó tựa hồ không hoàn toàn thuộc về ta, mù quáng thăm dò rất có thể tao ngộ nguy hiểm. . .

	"Ừm, sáng sớm ngày mai liền đi tìm nữ nhân kia, nhìn có thể hay không hỏi chi tiết tình huống, sau đó rồi quyết định làm thế nào. . ."

	Suy nghĩ xuất hiện ở giữa, Lumian thu hồi ánh mắt, chuẩn bị thoát ly cái mộng cảnh này, an tâm đi ngủ.

	Nhưng ở vào thanh tỉnh trạng thái hắn nhất thời cũng không biết nên làm như thế nào mới có thể để cho chính mình chân chính tỉnh lại.

	Lần lượt ám chỉ sau khi thất bại, hắn nằm dài trên giường, cố gắng để cho mình tư duy trở nên hỗn độn, mô phỏng lên trước kia ngủ lúc trạng thái.

	Trong bất tri bất giác không biết qua bao lâu, Lumian chợt ngồi dậy, nhìn thấy xuyên thấu qua màn cửa thẩm thấu vào giữa phòng màu vàng kim nhạt ánh nắng.

	"Cuối cùng tỉnh. . .

	"Quả nhiên, ở trong giấc mộng ngủ sẽ khôi phục loại kia ngơ ngơ ngác ngác trạng thái, sau đó liền có thể thoát ly. . ."

	Lumian nhẹ nhàng thở ra, im ắng tự nói.

	Đúng lúc này, cổng vang lên đông đông đông tiếng đánh.

	"Aurore?" Lumian trong lòng căng thẳng, lo lắng xuất hiện cái gì không tốt phát triển.

	"Là ta." Aurore thanh âm truyền vào trong phòng.

	Lumian xoay người xuống giường, bước nhanh đi tới cửa một bên, nắm chặt nắm tay, hướng đằng sau kéo một phát.

	Ngoài cửa đúng là Aurore, nàng mặc màu trắng tơ chất váy ngủ, mái tóc dài vàng óng nhu hòa choàng tại sau lưng.

	"Thế nào?" Nàng tựa hồ rất xác định Lumian là vừa mới tỉnh lại.

	Lumian không có giấu diếm, đem chính mình tao ngộ từ đầu chí cuối nói cho Aurore.

	Aurore phảng phất tại suy nghĩ nhẹ gật đầu:

	"Kia trương bài tác dụng là để ngươi làm thanh tỉnh mộng a. . ."

	Nàng lập tức hỏi:

	"Tiếp xuống ngươi định làm gì?"

	Lumian "Ừ" một tiếng:

	"Đợi chút nữa tùy tiện ăn một chút đồ vật, ta liền đi tìm nữ nhân kia, nhìn có thể hay không lấy tới càng nhiều tình báo, biết rõ ràng nàng chân thực dụng ý."

	"Có thể." Aurore không có phản đối.

	Nàng lại nói tiếp:

	"Ta cũng sẽ viết thư tìm người hỏi thăm ngươi miêu tả mộng cảnh, nhìn những vật kia đến tột cùng đại biểu cho cái gì."

	Nói đến đây, nàng nhìn Lumian đột nhiên khẩn trương biểu cảm một chút, tiếu dung nở rộ nói:

	"Yên tâm, ta sẽ làm chắc chắn tân trang, cũng sẽ không một lần ném ra ngoài toàn bộ, tiến hành theo chất lượng đạo lý thế nhưng là ta dạy cho ngươi.

	"Ừm, cùng vị nữ sĩ kia giao lưu thời điểm, không muốn cưỡng cầu, tận lực bảo trì thân mật, cái này không biểu hiện chúng ta sợ hãi nàng, chỉ là nhiều một người bạn so nhiều một cái địch nhân mạnh."

	"Không có vấn đề." Lumian trịnh trọng đáp ứng xuống.

	. . .

	Thôn Cordu, quán rượu cũ.

	Lumian mới vừa tới gần quầy bar, liền hướng về phía kiêm chức bartender tửu quán lão bản Maurice. Bénet nói:

	"Cái kia xứ khác nữ nhân ở tại trên lầu cái nào gian phòng?"

	Quán rượu cũ bản thân cũng là trong thôn duy nhất quán trọ, lầu hai có sáu cái gian phòng có thể cung cấp dừng chân.

	Maurice. Bénet không tính béo, cũng không khôi ngô, cùng đại bộ phận thôn dân đồng dạng tóc đen mắt màu lam, đặc điểm lớn nhất là mũi tổng hồng hồng, đây là thường xuyên uống rượu mang tới.

	Hắn là bản đường cha xứ Guillaume. Bénet tộc nhân, nhưng quan hệ cũng không thân cận, thuộc về bà con xa anh em họ.

	"Ngươi hỏi cái này để làm gì?" Maurice. Bénet hiếu kì hỏi lại, "Loại kia thành phố lớn tới nữ nhân sẽ để ý như ngươi loại này nông thôn thổ lão?"

	Trên mặt hắn mang theo rõ ràng tìm tòi nghiên cứu biểu cảm, đôi nam nữ ở giữa không bình thường quan hệ có nồng đậm hứng thú.

	"Ngươi chính mình không phải cũng là nhà quê, đi chân trần hán?" Lumian khịt mũi coi thường, sau đó tùy tiện viện cái lý do, "Nữ nhân kia tối hôm qua ném đi đồ vật, ta sáng nay phát hiện, cho nàng đưa tới."

	"Thật sao?" Maurice. Bénet đối Lumian uy tín biểu thị hoài nghi.

	Gia hỏa này trong mười câu có tám câu là biên.

	"Không phải đâu? Ngươi cảm thấy nàng có thể coi trọng ta?" Lumian lẽ thẳng khí hùng.

	"Cũng thế." Maurice. Bénet bị thuyết phục, "Nàng tại ở gần quảng trường gian phòng kia, phòng tắm đối diện."

	Đưa mắt nhìn Lumian đi về phía thang lầu về sau, tửu quán này lão bản vừa lau lau chén rượu , vừa nhỏ giọng thầm thì:

	"Cũng không phải không có khả năng a, một ít thời điểm, người đều muốn nếm thử mới khẩu vị. . ."

	Hắn nói thầm thanh âm vừa vặn để Lumian nghe được.

	. . .

	Tửu quán lầu hai, Lumian tại mờ tối trong lối đi nhỏ tìm được duy nhất phòng tắm, sau đó trông thấy đối diện kia phiến màu đỏ sậm cửa gỗ đồng thau sắc cầm trên tay treo một cái màu trắng giấy chế bảng hiệu.

	Phía trên dùng tiếng Entis viết:

	"Ngay tại nghỉ ngơi,

	"Xin đừng quấy rầy."

	Lumian cúi đầu nhìn mấy giây, không có vội vã mà tiến lên gõ cửa, ngược lại lui hai bước, dựa tường mà đứng.

	Hắn dự định ở chỗ này chờ đợi vị nữ sĩ kia đi ra ngoài.

	Trước kia lang thang sinh hoạt giáo hội hắn, cơ hội xuất hiện lúc, nhất định phải vô cùng quả quyết làm ra nếm thử, hết sức nắm chắc, không thể có nửa điểm do dự, không thể suy đi nghĩ lại, không thể để ý mặt mũi, không thể nhu nhược khiếp đảm, nếu không cơ hội tất nhiên xói mòn, tự thân đem lâm vào càng thêm bi thảm tuần hoàn ác tính, mà cơ hội chưa từng xuất hiện lúc, phải kiên nhẫn, muốn kiên trì, muốn khắc chế hết thảy khó chịu chờ đợi.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lumian đứng ở nơi đó, không có nửa điểm bực bội.

	Nếu có người đứng xem ở chỗ này, nếu như không phải hắn thỉnh thoảng sẽ động ra tay chân, sợ rằng sẽ đem hắn xem như một pho tượng.

	Rốt cục, cánh cửa kia một tiếng cọt kẹt mở ra.

	Vị nữ sĩ kia đổi đầu xanh nhạt bạch bên cạnh váy dài, màu nâu tóc tại sau đầu xoã tung ghim lên.

	Nàng dùng màu lam nhạt đôi mắt quét Lumian một giây, lại cúi đầu nhìn một chút cửa phòng cầm trên tay giấy chế bảng hiệu, cười hỏi:

	"Chờ bao lâu?"

	Nàng đối Lumian xuất hiện ở đây tuyệt không kinh ngạc.

	Lumian đi về phía trước một bước nói:

	"Cái này không trọng yếu."

	Hắn cố gắng để cho mình ngữ khí bình thản, có vẻ chẳng phải vội vàng.

	"Ngươi có cái gì muốn hỏi?" Vị nữ sĩ kia tương đương trực tiếp nói.

	"Ngay ở chỗ này?" Lumian nhìn chung quanh một chút.

	Vị nữ sĩ kia mỉm cười hồi đáp:

	"Ngươi nếu là không để ý, ta cũng không để ý."

	Lumian kỳ thật đã quan sát qua, lúc đầu cũng ở nơi này Ryan, Leah bọn người lúc này tựa hồ không tại, tửu quán lầu hai loại trừ chính mình cùng trước mặt nữ sĩ không có những người khác.

	Hắn tổ chức dưới ngôn ngữ nói:

	"Cái kia mộng cảnh đến tột cùng cất giấu bí mật gì?"

	Vị nữ sĩ kia nghẹn ngào cười nói:

	"Đây từ ngươi đến trả lời, mà không phải hỏi ta."

	Nàng dừng một chút lại nói:

	"Ta chỉ có thể nói cho ngươi, ngươi có thể ở nơi đó thu hoạch đến một ít siêu phàm lực lượng."

	Siêu phàm lực lượng. . . Lumian đầu tiên là trong lòng hơi động, lập tức nghi hoặc hỏi:

	"Trong mộng đạt được siêu phàm lực lượng có ý nghĩa gì?

	"Nó cũng sẽ không ảnh hưởng đến hiện thực."

	Vị nữ sĩ kia cười cười:

	"Tại siêu phàm lĩnh vực, hết thảy đều có khả năng.

	"Có lẽ, thật có thể ảnh hưởng đâu?"

	Ta đau khổ truy tìm siêu phàm lực lượng lấy loại phương thức này xuất hiện ở cuộc sống của ta bên trong? Lumian trầm mặc.

	Vị nữ sĩ kia thu liễm lại biểu cảm, nghiêm mặt nói bổ sung:

	"Ta phải nhắc nhở ngươi một câu, nơi đó tràn ngập nguy hiểm, ở nơi đó chết đi, ngươi đem triệt để tử vong."

	Thăm dò cái kia mộng cảnh ngoài ý muốn nổi lên sẽ dẫn đến hiện thực ta đi theo tử vong? Lumian không thể lý giải, nhưng lựa chọn tin tưởng.

	Cái này một là bối rối hắn rất nhiều năm sương mù xám mộng cảnh nhìn xác thực tương đối đặc thù, hai là tỷ tỷ Aurore nói qua, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, tình nguyện đem vấn đề thấy khó khăn một điểm đem hậu quả nghĩ đến nghiêm trọng một điểm, cũng không thể khinh thị, chủ quan.

	Cách mấy giây, hắn mở miệng hỏi:

	"Nếu như ta không thăm dò đâu, sẽ có hậu quả gì?"

	"Trên lý luận tới nói, không có hậu quả gì, không ai ép buộc ngươi." Vị nữ sĩ kia suy nghĩ một chút nói, " nhưng ta không xác định theo thời gian trôi qua nó có thể hay không phát sinh biến hóa, mà chỉ cần xuất hiện biến hóa, tình huống xấu đi khả năng xa xa cao hơn biến tốt."

	"Cao bao nhiêu?" Lumian truy vấn, "90% so sánh 10%?"

	"Không, 99. 99% so sánh 0. 01%." Vị nữ sĩ kia nghiêm cẩn bồi thêm một câu, "Đương nhiên, đây chỉ là ta cá nhân phán đoán, ngươi có thể không tin."

	Lumian lập tức lâm vào giãy dụa, trong đầu suy nghĩ lộn xộn tuôn ra:

	"Ta gần nhất càng ngày càng cảm thấy cái kia mộng cảnh là tai hoạ ngầm, bỏ mặc không quan tâm là kém nhất lựa chọn. . .

	"Thật là muốn thăm dò, tại cái gì cũng không biết tình huống dưới, ngoài ý muốn nổi lên khả năng phi thường cao. . .

	"Chờ Aurore từ nàng những cái kia bạn qua thư nơi đó dò thăm nhất định tình báo sau lại làm nếm thử?

	"Bởi như vậy, Aurore chắc chắn sẽ không đồng ý ta mượn thăm dò mộng cảnh cơ hội thu hoạch siêu phàm lực lượng. . .

	"Ta điều tra truyền thuyết chân tướng không phải liền là đang tìm kiếm siêu phàm lực lượng à. . .

	"Vậy quá nguy hiểm, thật sẽ dẫn đến cái chết. . .

	"Nếu không, trước tiên ở mộng cảnh phế tích biên giới làm sơ bộ thăm dò, không mạo hiểm xâm nhập? Cái này cũng tương đương với tại sưu tập tình báo. . .

	"Ừm, có thể đem vừa rồi những cái kia đối thoại nói cho Aurore, nhưng không thể xách có thu hoạch siêu phàm lực lượng khả năng. . ."

	Từng cái ý nghĩ lắng đọng về sau, Lumian nhìn qua đối diện nữ sĩ, trầm giọng hỏi:

	"Ngươi đến tột cùng là ai?

	"Tại sao phải cho ta tấm kia bài Tarot, tại sao phải cho ta thăm dò cái kia mộng cảnh cơ hội?"

	Vị nữ sĩ kia mỉm cười:

	"Chờ ngươi giải khai mộng cảnh bí mật, ta sẽ nói cho ngươi biết."

	. . .




