




Chương 61 : Miêu tả


Chương 61: Miêu tả

	Đối với trước mặt nữ sĩ thuyết pháp, Lumian càng nghe càng là đồng ý:

	Hắn không biết cao hơn danh sách sẽ có biểu hiện gì, vẻn vẹn liền đánh qua "Quan hệ" mấy cái siêu phàm sinh vật đến xem, kia mọc ra hình vòng xoáy giác hút gia hỏa đối với mình tạo thành uy hiếp kém xa cõng súng săn quái vật.

	Mặc dù có hắn đã trở thành phi phàm giả, cận thân chiến đấu cùng lợi dụng hoàn cảnh các phương diện thu hoạch được tăng lên rất nhiều nguyên nhân, nhưng càng nhiều vẫn là thụ khế quái vật bản thân vấn đề.

	Nó một không có thể hiện ra khá mạnh đuổi theo năng lực, hai khuyết thiếu công kích từ xa thủ đoạn, ba thì là "Ẩn thân" năng lực không tính không hợp thói thường, bị "Thợ săn" đối cảnh vật chung quanh cùng nhỏ bé dấu vết nắm chắc hoàn toàn khắc chế.

	Mặt khác, nó có bọn quái vật bệnh chung, trí thông minh không cao, lại không giống súng săn quái vật như thế giàu có chiến đấu trí tuệ, đơn giản liền bước vào địch nhân cạm bẫy.

	Này mấy tổng hợp cùng một chỗ, kết quả cuối cùng có thể nghĩ, đến mức Lumian cho tới hôm nay trước đó đều không có nghĩ qua nó thế mà ngang nhau danh sách 7.

	Hắn thậm chí đều không có đem nó cùng súng săn quái vật làm sự so sánh, cho rằng giữa bọn chúng chênh lệch rất lớn —— súng săn quái vật mạnh, giác hút quái vật yếu.

	Năng lực, đầu não, chuẩn bị, lâm tràng ứng biến, hoàn cảnh nhân tố. . . Có quá nhiều đồ vật có thể ảnh hưởng đến một trận chiến đấu kết quả. . . Lumian ở trong lòng làm cái tổng kết, rất là chờ mong lại không ôm cái gì hi vọng mà hỏi thăm:

	"Ta có thể trực tiếp khẩn cầu 'Thụ khế chi nhân' lực lượng sao?"

	Vị nữ sĩ kia cười:

	"Đây là rất tốt tự sát biện pháp."

	Nàng thuận miệng giải thích nói:

	"Trên lý luận xác thực có thể, dù sao phong ấn tại trong cơ thể ngươi lực lượng cũng không chỉ ngang nhau danh sách 7.

	"Nhưng ngươi cảm thấy thân thể của ngươi có thể một chút tiếp nhận lớn như vậy 'Ban ân', hoặc là nói, ô nhiễm sao?

	"Đương nhiên, ngươi nếu là cảm thấy biến thành quái vật, biến thành vị kia tồn tại khôi lỗi, hoặc là dị hoá vì một loại khác sinh vật, không phải là không thể tiếp nhận, vậy cũng có thể cân nhắc nếm thử.

	"Sách, đưa qua không được bao lâu, ta hẳn là có thể thưởng thức được ngươi tự tay đem ngươi tỷ tỷ chế thành tế phẩm."

	Lumian bị vị nữ sĩ kia nói đến lông tơ đứng lên, lưng rét run, không còn dám nghĩ "Vượt cấp tấn thăng" sự tình.

	Hắn cẩn thận hỏi:

	"Nói cách khác, ta bây giờ có thể tiếp nhận lớn nhất ban ân là 'Vũ đạo gia' ?"

	"Đúng, đây cũng là ta đợi ngươi trở thành phi phàm giả cũng sơ bộ tiêu hóa sau mới nói cho ngươi chuyện này nguyên nhân." Vị nữ sĩ kia lại nho nhỏ nhấp một hớp trong chén chất lỏng màu xanh biếc, "Chỉ có bản thân ngươi tinh thần, linh tính, thân thể đều có tăng lên không nhỏ, ngươi mới có hi vọng chống lại 'Ban ân' bổ sung ô nhiễm, sau đó lại một chút chưởng khống lấy loại lực lượng kia.

	"Theo thời gian trôi qua, ngươi tinh thần thể, tâm trí thể tiến một bước tăng cường, thân thể cũng thích ứng ban ân lực lượng mang tới một chút cải biến về sau, suy nghĩ thêm 'Khất thực tăng lữ' ."

	Đối Lumian tới nói, trước mắt trọng yếu nhất chính là học được loại kia thần bí vũ đạo, có thể tự chủ không hoàn toàn kích phát ra bụi gai ký hiệu, bởi vậy tăng lên cực lớn thăm dò mộng cảnh phế tích năng lực, cho nên, hắn không suy nghĩ thêm nữa "Khất thực tăng lữ", "Thụ khế chi nhân", nhẹ nhàng gật đầu, nghiêm mặt hỏi:

	"Thật là làm sao khẩn cầu?"

	Nhị nguyên nghi thức pháp hắn đã học được, nhưng khẩn cầu đối tượng tôn danh, sở thuộc lĩnh vực, tương ứng vật liệu, đều vẫn là trống rỗng.

	"Khục." Vị nữ sĩ kia có chút nhịn không được ho khan một tiếng.

	Sau đó, nàng nghiêm túc nói ra:

	"Ta tiếp xuống giảng, ra miệng của ta, tiến lỗ tai của ngươi, không thể nói cho bất luận kẻ nào, nếu không sẽ hại bọn họ."

	Ra miệng của ta, tiến lỗ tai của ngươi. . . Đây là Aurore rất thích viết một cái câu. . . Vị nữ sĩ này nhìn qua nàng mỗ vốn tiểu thuyết? Lumian trịnh trọng đáp lại:

	"Được rồi."

	Hắn suy nghĩ một chút lại nói:

	"Ta cũng không cần lo lắng nghe xảy ra vấn đề?"

	Vị nữ sĩ kia nhấp miệng Absinthe Hồi Hương rượu, khẽ cười nói:

	"Ngươi chừng nào thì có chính mình không có xảy ra vấn đề ảo giác?"

	Lumian đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo cúi đầu nhìn về phía mình ngực trái.

	Vị nữ sĩ kia lập tức bật cười một tiếng:

	"Ngươi vốn là thuộc về sắp bị trọng độ ô nhiễm người, may mắn là, vị kia vĩ đại tồn tại còn sót lại ấn ký bị kích phát, tương ứng lực lượng giáng lâm tại ngươi trên thân, đem nguồn ô nhiễm phong ấn lại, tạo thành cân bằng.

	"Kế tiếp, ngươi đem cử hành nghi thức, trực diện trong phong ấn lực lượng, khẩn cầu tương ứng ban ân, tương đương với chủ động tiếp nhận trình độ nhất định bên trong ô nhiễm.

	"Cho nên, ngươi thì sợ gì nghe được sau đó ra một chút vấn đề nhỏ?"

	Ta làm sao càng nghe càng cảm thấy vấn đề rất lớn. . . Lumian không phải quá có lòng tin.

	Vị nữ sĩ kia lắc đầu cười nói:

	"Không cần lo lắng, ta cho ngươi biết tương ứng lời nói thời điểm, khẳng định sẽ cung cấp đầy đủ bí ẩn hoàn cảnh, vô cùng an toàn bảo hộ, sau đó, nếu như ngươi muốn cử hành nghi thức, tốt nhất đi phế tích, nơi đó có sương mù xám, có vĩ đại tồn tại phù hộ, không đến mức trực tiếp dẫn tới vị kia nhìn chăm chú.

	"Mà cử hành nghi thức trước đó trong khoảng thời gian này, ngươi đem mỗi cái khâu mỗi câu miêu tả đều làm rối loạn đi củng cố, tận lực không muốn đặt chung một chỗ hoàn hoàn chỉnh chỉnh suy nghĩ, nếu không, a. . ."

	Nàng cười một tiếng, không nói kết quả, nhưng Lumian có thể tưởng tượng đạt được xảy ra vấn đề gì.

	Gặp hắn không còn hỏi thăm, vị nữ sĩ kia khẽ gật đầu:

	"Chúng ta bắt đầu đi.

	"Bộ phận thứ nhất là 'Số mệnh lực lượng a' .

	"Dùng nó như vậy đủ rồi, đối ứng là ngươi cái kia màu đen bụi gai ký hiệu, vị kia tồn tại hoàn chỉnh tên không phải ngươi bây giờ có thể giải, cho dù là ta, cũng nhất định phải làm tốt bí ẩn, mới dám suy nghĩ."

	Không biết tại sao, Lumian cảm giác chung quanh tia sáng ảm đạm một điểm, nhưng lại không quá xác định.

	Lúc này, vị nữ sĩ kia thu liễm lại tất cả biểu cảm, nghiêm túc nói ra:

	"Bộ phận thứ hai là:

	"Ngài là đi qua, là hiện tại, cũng là tương lai;

	"Ngài là nguyên nhân, là kết quả, cũng là quá trình. . ."

	Theo vị nữ sĩ kia trong miệng từ đơn từng cái phun ra, Lumian đầu lại xuất hiện mê muội, phát hiện chung quanh tựa hồ có màu đen gió đang vờn quanh.

	Mà đặt vào cái kia chén Absinthe Hồi Hương rượu cái bàn, màu nâu mặt ngoài có sinh mệnh lực đồng dạng nhuyễn động.

	Bộp một tiếng.

	Một đầu màu đen, người trưởng thành ngón trỏ dài ngắn trùng từ tấm ván gỗ bên trong chui ra, tà ác khí tức trong nháy mắt tràn ngập ra bên ngoài.

	Lumian còn chưa kịp thấy rõ ràng đầu kia hắc trùng bộ dáng, đối diện nữ sĩ trong tay chứa chất lỏng màu xanh biếc cái chén liền thả xuống tới, trực tiếp đè lại kia kỳ dị sinh vật, đưa nó ép thành một bãi thịt nát.

	Đón lấy, vị nữ sĩ kia tay lấy ra có hoa văn giấy ăn, xoa xoa đáy chén, đem đầu kia hắc trùng thi thể bao hết.

	Nàng phảng phất sự tình gì đều không có phát sinh lại uống một hớp nhỏ Absinthe Hồi Hương rượu, cường điệu nói:

	"Nhớ kỹ, bộ phận thứ nhất cùng bộ phận thứ hai nhất định phải dùng tiếng Hermes cổ đến tụng niệm, tiếng Cự Nhân, Cự Long ngữ, Tinh Linh ngữ cũng được."

	Cùng hướng tự thân khẩn cầu nghi thức bên trong thứ nhất "Ta" không thể dùng tiếng Hermes đồng dạng. . . Lumian nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

	Hắn từ trước đến nay lá gan rất lớn, nhưng đối mặt lúc nói chuyện liên tiếp xuất hiện dị tượng vẫn còn có chút khủng hoảng bất an, nhịp tim biến nhanh, nhưng vị kia thần bí nữ sĩ lại biểu hiện được phảng phất chỉ là tại dùng bữa ăn lúc phát hiện điểm tạp chất, nàng tiếp tục nói ra:

	"Bộ phận thứ ba có thể dùng tiếng Hermes, nội dung là:

	"Ta hướng ngài khẩn cầu,

	"Khẩn cầu ngài dành cho ban ân,

	"Khẩn cầu ngài ban ân ta 'Vũ đạo gia' lực lượng.

	"Nhớ kỹ, ba câu nói là tiến dần lên thức quan hệ."

	Những lời này chưa mang đến mới hoàn cảnh biến hóa, nguyên bản những cái kia làm cho người bất an cùng khủng hoảng dị thường dần dần lắng lại.

	Lumian chăm chú nhớ kỹ, cũng dựa theo vị nữ sĩ kia thuyết pháp, xáo trộn trình tự, điên đảo trước sau đến nhớ, miễn cho xảy ra vấn đề gì.

	Vị nữ sĩ kia uống hết còn lại Absinthe Hồi Hương rượu, hài lòng thưởng thức một chút nói:

	"Đằng sau liền cùng thường gặp nghi thức ma pháp không sai biệt lắm.

	"Đối ứng vật liệu có hổ phách xám, tulip, đinh hương cùng xạ hương, ngươi tùy ý tuyển hai loại chế thành ngọn nến, còn lại hai chủng tại nghi thức bên trong làm thảo dược, tinh dầu, thuần hơi nước sử dụng."

	Lumian hồi tưởng hạ chính mình học qua Nhị nguyên nghi thức pháp, nhíu mày hỏi:

	"Đại biểu thần linh vị trí hẳn là bày ra cùng thần linh mật thiết tương quan vật phẩm, nhưng ta bụi gai ký hiệu tại ngực, cũng không thể lột da a? Hơn nữa, ta cảm thấy lột bỏ đến khẳng định cũng vô dụng."

	Cỗ lực lượng kia là phong ấn tại trái tim của hắn cùng trong linh thể.

	Vị nữ sĩ kia nhẹ nhàng gật đầu:

	"Ta không phải nói cho ngươi muốn chế tác ngọn nến sao?

	"Chế tác ngọn nến thời điểm, lấy ngươi ngực huyết dịch 5 ml, nhiều một chút ít điểm đều có thể, dù sao tan vào vật liệu bên trong, trở thành ngọn nến một bộ phận.

	"Nghi thức bên trên, cây kia ngọn nến bày ra tại thần linh vị trí, chỉ thả một cây.

	"Bởi vì có máu của ngươi, ngọn nến bị tiếng Hermes cổ 'Tỉnh lại', trở thành biểu tượng về sau, sẽ trực tiếp chỉ hướng ngươi, sau đó lại phối hợp phía sau miêu tả, tại trình độ nhất định bên trong kích phát bị phong ấn ở trên người ngươi lực lượng."

	Cảm giác giống như là Nhị nguyên nghi thức pháp đặc thù biến chủng, Aurore không có đề cập tới có thể như vậy, người biết cũng không nhiều. . . Lumian suy tư chốc lát nói:

	"Có hổ phách xám thành phần nước hoa có thể dùng sao?"

	Hắn nhớ kỹ tỷ tỷ có, hơn nữa nàng thích dùng Long Tiên Hương đến xưng hô hổ phách xám.

	"Có thể, xem như tinh dầu dùng." Vị nữ sĩ kia gật đầu.

	Như vậy, hổ phách xám đã tìm được, đinh hương trong nhà cũng có. . . Lumian suy nghĩ lên nên đi chỗ nào thu hoạch tulip cùng xạ hương.

	Hắn nghĩ tới nghĩ lui, chỉ muốn đến ba cái địa phương khả năng có:

	Một là tỷ tỷ Aurore nơi đó, nàng là "Vu sư", có lẽ chuẩn bị có tương ứng vật liệu, hai là hành chính quan biệt thự, ba là bản đường cha xứ nhà.

	Lumian quyết định trước tiên đem muốn cử hành như thế cái nghi thức sự tình nói cho tỷ tỷ, đem những cái kia miêu tả hủy đi thành một cái từ ngữ mời nàng dạy bảo đối ứng tiếng Hermes cổ, tiếng Hermes, cũng hỏi nàng có hay không những tài liệu này.

	Nếu như không có, suy nghĩ thêm địa phương khác.

	Gặp vị nữ sĩ kia đã bày ra chuẩn bị rời đi tư thái, Lumian bận bịu lại hỏi một câu:

	"Phó bản đường cha xứ trong miệng chui ra ngoài đầu kia 'Thằn lằn' đến tột cùng là cái gì a?"

	Vị nữ sĩ kia một bên đứng dậy một bên cười nói:

	"Giải thích cho ngươi không rõ ràng."

	Ngươi không bằng nói thẳng không muốn nói cho ta. . . Lumian thật vất vả mới khống chế lại biểu cảm biến hóa.

	Các loại vị nữ sĩ kia rời đi, hắn cầm ra mang tới giấy bút , ấn sai lầm trình tự ghi lại nghi thức tương quan, sau đó dùng chính xác trình tự viện hào.

	. . .

	Ra lão tửu quán, Lumian trong thôn tìm kiếm lên ba cái kia người xứ khác.

	Đi không bao lâu, hắn nghe được đinh đinh đương đương thanh âm.

	Lumian lập tức cười, bước nhanh dựa sát vào bên kia, quả nhiên nhìn thấy trên khăn che mặt, giày bên trên đều có hai cái linh đang Leah, nhìn thấy mang theo màu đậm tròn mũ dạ Ryan, nhìn thấy trên đầu phủ xuống phấn Valentine.

	Hắn vốn định giang hai cánh tay, hô to một tiếng "Những cây cải bắp của ta, ta nhớ các ngươi muốn chết đi được", nhưng cấp tốc liền nhớ lại lần này tuần hoàn bên trong còn không có cùng ba cái kia người xứ khác từng có tiếp xúc.

	Lumian bận bịu vuốt vuốt khuôn mặt, để cho mình trở nên nghiêm túc.

	Đón lấy, hắn đi hướng Ryan bọn người, tại nhanh sượt qua người lúc đè ép tiếng nói nói:

	"Ta biết các ngươi muốn tìm người kia là ai."

	Ryan, Leah, Valentine đồng thời khẽ giật mình, ngạc nhiên nhìn về phía gia hỏa này.

	Lumian không có dừng lại, vượt qua bọn họ, đi hướng phía trước.

	Ba cái người xứ khác liếc nhau một cái, thu liễm lại biểu cảm dị thường, như không có việc gì đi theo sau.

	PS: Cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




