




Chương 63 : Tin shock


Chương 63: Tin shock

	"Thế nào?" Trông thấy Ryan, Leah cùng Valentine đồng thanh hỏi.

	Mặc dù bọn họ đã tin tưởng Lumian lời nói, nhưng người luôn luôn có lòng cầu gặp may, còn ôm vấn đề có lẽ không nghiêm trọng như vậy chỉ là tiểu tử kia kiến thức không đủ nói ngoa chờ mong.

	Ryan nhìn quanh một vòng, gặp cây du chung quanh không có những người khác mới trầm giọng nói ra:

	"Ta không dám hỏi quá trực tiếp, chỉ biết là chân thực ngày hẹn đã đến tháng tư hạ tuần, cụ thể là số mấy không rõ ràng."

	Leah cùng Valentine đồng thời trầm mặc.

	Nhóm người mình xác thực lâm vào một cái quái dị thời gian tuần hoàn bên trong!

	Mà dựa theo các loại hồ sơ cùng tư liệu để phán đoán, đây tuyệt đối không phải ba người bọn họ hẳn là đối mặt, cũng không phải bọn họ có thể xử lý.

	Bọn họ đều là qua tay qua rất nhiều lên siêu phàm sự kiện thâm niên phi phàm giả, đây là lần thứ nhất gặp được nghiêm trọng như vậy như thế tình huống dị thường.

	Leah nhịn không được nghiêng đầu, nhìn về phía Lumian:

	"Các ngươi Cordu thôn đến tột cùng là cái gì địa phương a?"

	Dị thường khắp nơi trên đất, một cái so một cái khoa trương!

	"Ta cũng không biết." Lumian một mặt "Vô tội", "Tại tuần hoàn trước đó, nơi này hoàn cảnh mỹ hảo, dân phong thuần phác, tất cả mọi người rất bình thường, hơn nữa nhiệt tình hiếu khách."

	Hắn không có nói cho ba cái kia người xứ khác, đứng tại trước mặt bọn hắn người này cũng là người lạ thường một viên.

	Ryan thở dài nói:

	"Ta còn chưa hề duy nhất một lần gặp được nhiều như vậy dị thường, mà mỗi cái đều rất nghiêm trọng."

	"Đây là ta đối mặt qua nguy hiểm nhất tình cảnh." Valentine phụ họa một câu.

	Đối với cái này, Lumian đã có điểm chết lặng, cười nhạo nói:

	"Trước kia chưa từng gặp qua rất bình thường, bởi vì gặp qua đều đã chết."

	". . ." Leah cười nhìn hắn một cái, "Không biết nói chuyện cũng không cần nói, ngươi dạng này người tại địa phương khác thế nhưng là chưa trưởng thành."

	"Bị bóp chết trong trứng nước sao?" Lumian tự giễu một câu, ngược lại hỏi thăm về Ryan, "Phó bản đường cha xứ sự tình có hỏi đáp án sao?"

	Ryan nhẹ gật đầu:

	"Nói là mấy năm gần đây, Nam Bắc đại lục khác biệt địa phương trước sau xuất hiện một chút rất tương tự truyền thuyết.

	"Truyền thuyết, thiên đường trục xuất một nhóm có tội tiểu Tinh Linh, để bọn chúng đi vào đại địa, bọn chúng chỉ có thể sống nhờ tại nhân loại thể nội, chờ mong có một ngày có thể chuộc xong tội nghiệt, đạt được đặc xá, trở về thiên đường.

	"Bộ phận trong truyền thuyết, những cái kia tiểu Tinh Linh bộ dáng chính là trong suốt thằn lằn.

	"Ừm, ta nói Tinh Linh không phải niên đại cổ xưa bên trong Tinh Linh nhất tộc, càng tiếp cận yêu tinh cùng các loại linh hỗn hợp khái niệm."

	Lại là mấy năm gần đây? Lumian nhớ kỹ "Dạ phu nhân" tương quan truyền thuyết cũng là mấy năm gần đây mới xuất hiện.

	Thế giới này đến tột cùng thế nào?

	Hắn suy nghĩ một chút hỏi:

	"Có nói là vị nào thần linh thiên đường sao?"

	Ryan lắc đầu:

	"Rất thần kỳ là, mỗi cái tự xưng mắt thấy qua tiểu Tinh Linh người đều cho rằng kia đến từ bản xứ thần linh quốc gia."

	Bản xứ thần linh chỉ là bản địa tín ngưỡng Chính Thần.

	Khác biệt thần linh thiên đường? Lumian nâng lên đầu, ngắm nhìn xanh thẳm không trung.

	Đầu kia thằn lằn bộ dáng tiểu Tinh Linh đến từ trên trời?

	Có thể dựa theo Aurore thuyết pháp, trời phía trên là tinh không, mỗi một vì sao đều đại biểu một cái thế giới.

	Cho nên, sinh vật ngoài hành tinh?

	Hoặc là, đến từ thần bí học thượng Tinh giới?

	Các loại suy nghĩ quanh quẩn ở giữa, Lumian cảm thấy tò mò hỏi:

	"Bộ phận trong truyền thuyết, những cái kia tiểu Tinh Linh là trong suốt thằn lằn, kia bộ phận khác đâu?"

	Ryan lại một lần lắc đầu:

	"Trong thời gian ngắn bọn họ chỉ có thể tra được này mấy, tình huống cụ thể khả năng đến cùng tổng bộ trao đổi qua mới có thể nắm giữ."

	Lúc này, Leah như có điều suy nghĩ nói ra:

	"Ta ngược lại thật ra nghe qua một điểm tiểu Tinh Linh truyền thuyết.

	"Ta lần trước đụng phải một cái Renburg người, hắn nói Trung Nam khu vực không ít địa phương nông phu mấy năm này đều tin tưởng có tinh nghịch tiểu Tinh Linh tồn tại, bọn chúng sẽ đem trong nhà cùng ruộng đồng làm cho rối bời, hoặc là làm các loại đùa ác, bị xưng là 'Hài hước' ." (1)

	Trung Nam khu vực chỉ là Renburg, Masek, Segal các loại tiểu quốc chỗ khu vực, cũng bao quát nước cộng hòa Entis, vương quốc Ruen cùng Finnebot vương quốc số ít vùng.

	Nơi đó đại bộ phận ở vào cao nguyên, nhiều núi, nhiều rừng rậm, di tích cùng truyền thuyết đông đảo.

	Thật đúng là không phải độc lập hiện tượng a. . . Lumian nghe được rất chân thành.

	"Khác biệt tiểu Tinh Linh xem ra có khác biệt phương thức hành động." Ryan phảng phất tại suy nghĩ nói, " mà sống nhờ tại nhân loại thể nội 'Thằn lằn' đại khái là tà dị nhất một loại, có phải hay không nguy hiểm nhất còn không xác định, ân, tại Cordu xuất hiện nhiều như vậy tình huống dị thường dưới, tiểu Tinh Linh ký sinh không hẳn là cô lập hiện tượng, có lẽ là một vị nào đó muốn lợi dụng nó đến khống chế phó bản đường cha xứ."

	Tư duy rất rõ ràng nha. . . Lumian ngắm nhìn làm xong sự tình các loại hướng trong nhà trở về thôn dân, đối Leah bọn người nói:

	"Ba giờ rưỡi chiều, hành chính quan tòa thành kia chỗ gò núi đằng sau gặp.

	"Các ngươi, muốn cùng ta cùng đi điều tra manh mối a?"

	"Có thể." Ryan đáp ứng xuống.

	Gặp Lumian muốn đi, Leah bận bịu kêu hắn lại:

	"Liền như vậy?

	"Ngươi ít nhất phải đem lâu đài trạng thái, bên trong có người nào, Pualis phu nhân bày ra dị thường đều nói rõ chi tiết một lần a, chúng ta không thể không có chút nào chuẩn bị liền đi thăm dò cùng điều tra."

	Lumian mặc dù không nguyện ý hồi tưởng Pualis phu nhân tương quan sự tình, nhưng không thể không thừa nhận Leah yêu cầu rất có đạo lý, đành phải cố nén khó chịu, hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói một lần.

	Trước đó liền hiểu đại khái có chuyện gì Ryan bọn người dù cho lại có chuẩn bị tâm lý, cũng vẫn là nhận lấy rung động, biểu cảm hoặc nhiều hoặc ít trở nên có chút ngốc trệ.

	Rất nhanh, Leah cười đến đinh đinh đang đang loạn hưởng:

	"Ta là không quan hệ, dù sao tương lai rất có thể sẽ kinh lịch chuyện như vậy, mà các ngươi sao, đây chính là nam nhân khác cả đời đều không gặp được cơ hội, muốn trân quý."

	Valentine không để ý tới không hỏi nàng trò đùa, biểu cảm lạnh lùng nói nhỏ:

	"Đây đều là nên tịnh hóa, nên tịnh hóa!"

	Lumian không muốn kích thích gia hỏa này, phất phất tay nói:

	"Buổi chiều gặp."

	Đi vài bước, hắn xoay thân thể lại, nhìn về phía Ryan, cảnh giác hỏi:

	"Ngươi điện báo nội dung có hay không bị Bertrand biết?"

	Bertrand là phụ trách tương ứng sự vụ điện báo viên, nếu là hắn biết ngày hẹn cùng tiểu Tinh Linh truyền thuyết, vậy liền mang ý nghĩa hành chính quan cũng biết, mà hành chính quan biết liền mang ý nghĩa Pualis phu nhân biết.

	"Yên tâm." Ryan ôn hòa nói, "Chúng ta có ước định ám ngữ, hắn xem không hiểu."

	Lumian lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, rời đi thôn quảng trường, hướng nhà mình kia tòa nhà kiến trúc trở về.

	Đi một đoạn cự ly, hắn nhìn thấy Ava. Lizier chính vội vàng một đám ngỗng trắng về nhà.

	"Nha, đây không phải chúng ta 'Mùa xuân Tinh Linh' sao?" Lumian cố gắng để cho mình quên Mùa Bốn mươi khánh điển cuối cùng kia huyết tinh tàn nhẫn một màn, dùng đã từng trò đùa cùng Ava gợi lên bắt chuyện.

	Ava có chút ngượng ngùng:

	"Còn không có tuyển đâu!"

	Nàng ngũ quan xinh xắn đem trên người màu xám trắng váy dài tôn lên đều chẳng phải nông thôn.

	"Khẳng định không có vấn đề." Lumian vừa cười vừa nói, "Ta cùng Reimund sẽ giúp ngươi bỏ phiếu."

	Ava lập tức lộ ra kinh ngạc biểu cảm:

	"Ngươi không biết?"

	"Biết cái gì?" Lumian nội tâm không hiểu lộp bộp một chút.

	Chẳng lẽ trong thôn xảy ra chuyện gì không tại "Lịch sử" tiến trình bên trong sự tình?

	Ava quan sát hắn biểu cảm, hoài nghi hắn đang trêu đùa chính mình.

	Qua mấy giây, vị này thiếu nữ mang theo lo lắng nhíu mày nói ra:

	"Reimund mất tích, ngươi không biết?"

	"A?" Lumian quá mức chấn kinh đến mức không cách nào giống thường ngày như thế che giấu chính mình biểu cảm.

	Lần trước nữa tuần hoàn bên trong, hắn cùng Reimund. Greg từ ngày thứ hai, cũng chính là ngày 30 tháng 3 bắt đầu, cơ bản mỗi ngày đều có chạm mặt, cho đến ngày mùng 5 tháng 4 Mùa Bốn mươi.

	Lúc ấy, bọn họ dựa theo mép nước nghi thức quá trình, đem cuối cùng ném ra tế phẩm Reimund nâng lên ném vào trong sông, mà Reimund cũng cùng dĩ vãng những người kia, hướng càng xa một điểm địa phương bơi đi , chờ đến thoát ly nghi thức hiện trường mới có thể lên bờ về nhà, thẳng đến trong đêm đều không ra khỏi cửa.

	Từ ngày đó bắt đầu, sau đó hai lần tuần hoàn bên trong, Lumian có quá nhiều chuyện phải bận rộn, không có lo lắng tìm Reimund chơi.

	Ai biết, hôm nay, Ava đột nhiên nói cho hắn biết Reimund mất tích!

	Đây chính là lần trước nữa tuần hoàn bên trong căn bản chưa từng xảy ra sự tình!

	Nhìn thấy Lumian biểu cảm, Ava tròng mắt màu xanh nước biển bên trong nghi hoặc tiêu tán không còn:

	"Ngươi thật không biết a. . .

	"Reimund ba ba hôm nay có thể sẽ tới tìm ngươi, hỏi thăm Reimund đi nơi nào."

	Lumian kềm chế trong lòng kinh đào hải lãng, mở miệng hỏi:

	"Reimund là lúc nào mất tích?"

	Chẳng lẽ là bởi vì ta không có theo "Lịch sử" tiến trình đi tìm hắn, cho nên xảy ra biến cố?

	"Hai ngày trước." Ava hồi ức nói, " nói là ngày 29 buổi chiều đi ra ngoài sau đó liền rốt cuộc chưa có trở về, người nhà của hắn vốn cho là là uống say tại lão tửu quán hoặc là đi tìm 'Người canh đồng' tán gẫu, đêm qua mới bắt đầu tìm, hôm nay hẳn là sẽ đến hỏi ngươi. . ."

	Nàng dừng một chút, giảm thấp xuống tiếng nói:

	"Bọn họ hoài nghi Reimund không muốn đi học chăn cừu, vụng trộm chạy."

	Tưởng rằng ta xúi giục , chờ sau đó đến chất vấn ta? Lumian đại khái hiểu chuyện đã xảy ra.

	Mà ngày 29 buổi chiều thời gian điểm này để hắn một chút liền liên tưởng đến tuần hoàn bắt đầu.

	Gần nhất hai lần tuần hoàn đều là từ ngày 29 buổi chiều bắt đầu!

	Nói cách khác, Reimund tại tuần hoàn ngay từ đầu liền mất tích? Ý vị này có lẽ không ai tận lực cải biến "Lịch sử" tiến trình, bởi vì không kịp. . . Vậy tại sao sẽ có dạng này dị biến cùng khác biệt? Lumian rơi vào trầm tư.

	Ava nhìn hắn một cái, nhỏ giọng hỏi:

	"Ngươi biết Reimund đi nơi nào sao?"

	"Mấy ngày nay ta đều chưa thấy qua hắn." Lumian thực sự nói thật.

	Hắn bắt đầu hoài nghi Reimund mất tích cùng lần trước nữa tuần hoàn bên trong bị ném vào dòng sông có quan hệ.

	Nhưng Reimund không có khả năng bởi vậy rời đi Cordu thôn, vậy sẽ phát động tuần hoàn.

	Cáo biệt Ava, Lumian cưỡng ép bảo trì lại trấn định trạng thái, một đường về đến nhà.

	Hắn không thể không giảng sự tình khác, trước đem Reimund mất tích nói cho Aurore.

	Aurore biểu cảm trầm ngưng xuống dưới, hơi cau mày, thấp giọng nói ra:

	"Ngươi không đề cập tới, ta đều có chút quên người này. . ."

	Nàng phủ lấy một đầu màu đỏ rực giản tiện váy dài, vừa đi vừa về bước đi thong thả lên bước, Lumian cũng bắt đầu suy nghĩ khả năng nguyên nhân.

	Qua một trận, Aurore nhìn về phía đệ đệ, nghiêm túc nói ra:

	"Ta nhớ được Mùa Bốn mươi mép nước nghi thức bản chất là hướng dòng sông đại biểu 'Nguồn nước' khái niệm dâng lên tế phẩm, có hay không một loại khả năng, bị ném nước Reimund cũng coi như tế phẩm, bị một vị nào đó tồn tại mang đi?

	"Sau đó, bởi vì không có hắn đối ứng vật chất, cho nên tuần hoàn lấy mất tích đến biểu hiện."

	Lumian lắc đầu:

	"Vậy sẽ phát động tuần hoàn."

	Nhân loại rời đi Cordu thôn cùng chung quanh khu vực hẳn là đều sẽ phát động.

	Aurore trầm giọng hỏi lại:

	"Nếu như là lấy thi thể hình thức đâu?"

	. . .

	(1): Trong truyền thuyết dân gian Thụy Sĩ có một loại tiểu Tinh Linh liền gọi "Hài hước" .

	Theo bản tiếng Anh là alpe/alpes. Ta tra được là: tại trong thần thoại và văn hóa dân gian Teutonic, Alpe được coi là những sinh vật giống yêu tinh thân thiện sống trên núi, nhưng cuối cùng lại trở nên tiêu cực và ác độc.

	. . .




