




Chương 64 : Vũ khí


Chương 64: Vũ khí

	Lấy thi thể hình thức?

	Lumian nghe được một trái tim chậm rãi chìm xuống.

	Nếu như Reimund thi thể bởi vì hiến tế mà thoát ly tuần hoàn, vậy hắn liền không có cách nào lại mượn nhờ tuần hoàn phục sinh, một khi Cordu thôn dị thường bị giải trừ, hắn chẳng khác nào chân chính tử vong mà không phải mất tích.

	Mặc dù Lumian không quá nguyện ý thừa nhận Reimund ngốc như vậy gia hỏa là bằng hữu của mình, nhưng mọi người nhận biết cũng gần năm năm rồi, cùng nhau đùa giỡn, cùng một chỗ đùa ác, cùng một chỗ kinh lịch không ít sự tình, làm sao đều không cách nào xem như không nhận ra cái nào người xa lạ đến đối đãi.

	Hồi tưởng quá khứ, hắn phát hiện loại trừ Aurore, Reimund đại khái là chính mình tiếp xúc nhiều nhất người kia.

	Aurore không phải thường xuyên nói "Kẻ càng ngu càng có phúc khí" sao, vì sao lại như vậy? Lumian nhịn không được phản bác:

	"Coi như biến thành thi thể, cũng có linh tồn tại, cũng sẽ phát động tuần hoàn."

	Aurore khe khẽ thở dài:

	"Có lẽ bị hiến tế vị kia tồn tại đối linh không có hứng thú, chỉ muốn muốn huyết nhục đâu?

	"Có lẽ Ngài không muốn phát động tuần hoàn, chỉ tìm lấy huyết nhục, không muốn Reimund linh, đem hắn lưu tại Cordu hoặc là trực tiếp phá hủy đâu?"

	Bởi như vậy, Reimund thi thể chẳng khác nào không có linh tính thuần túy vật chất, có thể rời đi tuần hoàn mà không dẫn đến khởi động lại.

	Nghe được tỷ tỷ hỏi lại, Lumian trong đầu trong nháy mắt tái hiện lúc ấy chuyện có thể xảy ra:

	Mọi người rời đi mép nước về sau, Reimund hướng càng xa một điểm địa phương bơi đi lúc, đột nhiên bị lực lượng vô hình níu lại hai chân, che miệng, kéo tới nước sông chỗ sâu, chết đuối nơi đó.

	Sau đó, hắn linh lưu tại đáy sông hoặc bị phá hủy, thi thể thì phiêu hướng không hiểu chỗ, trở thành tế phẩm. . .

	Nghĩ tới đây, Lumian bỗng nhiên có linh cảm:

	"Mặc kệ Reimund linh là bị lưu lại, vẫn là phá hủy, một khi tuần hoàn khởi động lại, hắn hẳn là cũng sẽ xuất hiện mới đúng, lấy quỷ hồn hình thức."

	"Logic bên trên là như vậy không sai." Aurore phảng phất tại suy nghĩ gật đầu, "Chờ trời tối sau đó, ta cử hành một cái thông linh nghi thức, nhìn có thể hay không tìm đến Reimund linh, ân, tốt nhất có hắn thường dùng vật phẩm làm môi giới."

	Lumian không chút do dự đáp lại nói:

	"Đợi chút nữa buổi trưa thăm dò qua lâu đài, ta liền đi Reimund nhà, dù sao cha mẹ hắn muốn tìm ta hỏi hắn hạ lạc."

	Đến lúc đó, lấy "Thợ săn" thân thủ cùng Lumian nhạy bén, không khó cầm tới Reimund sử dụng qua cái nào đó vật phẩm.

	"Được." Aurore không có phản đối.

	Lumian thở hắt ra, ngược lại hỏi:

	"Aurore, ách, tỷ tỷ, ngươi sẽ còn thông linh?"

	"Làm 'Người dòm ngó bí ẩn', cái gì đều hiểu một điểm." Aurore tự giễu cười một tiếng, "Cùng ba cái kia người xứ khác đàm đến thế nào?"

	Lumian bận bịu đem chính mình cùng vị kia thần bí nữ sĩ đối thoại cùng cùng Ryan, Leah, Valentine thương thảo từ đầu chí cuối nói một lần, đương nhiên, không liên quan đến vị kia cầu nguyện ngữ.

	Aurore yên tĩnh nghe xong, sâu kín thở dài một cái:

	"Chủ động tiếp nhận ô nhiễm là một kiện chuyện rất nguy hiểm, nhưng vì thăm dò mộng cảnh phế tích, giải khai nơi đó bí mật, tìm tới bài trừ tuần hoàn mấu chốt, chỉ có thể làm như vậy, ủy khuất ngươi. . ."

	"Cái này có cái gì tốt ủy khuất?" Lumian vỗ vỗ ngực, "Ta đây là tự cứu."

	Aurore khẽ gật đầu:

	"Hổ phách xám có thể dùng ta kia bình nước hoa, đinh hương trong nhà liền có, xạ hương cùng chế tác ngọn nến vật liệu ta cũng có, chỉ còn tulip phải đi địa phương khác tìm.

	"Ừm, ta nhớ được Pualis phu nhân vườn hoa có, cũng không biết có hay không nở hoa."

	"Nở hoa." Lumian phi thường xác định.

	Lần trước tuần hoàn bên trong, hắn cùng Aurore đi lâu đài mượn xe ngựa lúc, phát hiện trong hoa viên rất dùng nhiều đều mở ra, không quá phù hợp trong núi đầu mùa xuân trạng thái.

	Aurore "Ừ" một tiếng:

	"Dù sao ngươi buổi chiều muốn đi thăm dò lâu đài, có thể thuận tiện hái mấy đóa.

	"Sau đó, cũng là từ vị nữ sĩ kia đem những vật này đưa đến mộng cảnh phế tích bên trong?"

	"Ừm." Lumian cảm thấy hẳn là như vậy.

	Aurore nghĩ nghĩ lại nói:

	"Buổi chiều xuất phát trước, ta đem 'Chính Trực trâm ngực' cho ngươi, Pualis phu nhân lâu đài rõ ràng rất ô uế, nói không chừng còn liên quan đến vong linh, nó có thể phát huy tác dụng lớn vô cùng."

	"Không cần, ngươi giữ ở bên người phòng bị Pualis phu nhân." Lumian gặp tỷ tỷ còn muốn thuyết phục, bận bịu giải thích nói, "Cái kia Valentine là rất cuồng nhiệt 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' tín đồ , dựa theo ngươi thuyết pháp, hắn làm phi phàm giả, chọn hẳn là 'Thái Dương' đường tắt, cái này nhưng so sánh 'Chính Trực trâm ngực' có tác dụng."

	Căn cứ Aurore mấy năm này quan sát, "Vĩnh Hằng Liệt Dương" tín đồ cuồng nhiệt thường thường đều sẽ lựa chọn "Thái Dương" đường tắt.

	Cái này trái lại cũng thành lập, tuyển "Thái Dương" đường tắt "Vĩnh Hằng Liệt Dương" tín đồ thường thường sẽ trở nên càng ngày càng cuồng nhiệt, trừ phi ngay từ đầu cũng không tin vị này Chân Thần.

	"Cũng thế." Aurore không còn kiên trì, ngược lại phân phó nói, "Ngươi có thể luyện tập giản tiện mở ra linh thị phương pháp, sau đó, giữa trưa ngủ một giấc, bổ túc tinh thần , chờ ban đêm ta sẽ dạy ngươi cái kia nghi thức cần sử dụng tiếng Hermes cổ, tiếng Hermes từ đơn."

	Đợi đến tỷ tỷ lời nói, Lumian chợt nhớ tới nàng đuổi bản thảo lúc thường xuyên nói một câu nói:

	"Thời gian eo hẹp , nhiệm vụ nặng."

	. . .

	Ba giờ chiều hai mươi điểm, hành chính quan lâu đài chỗ gò núi mặt bên.

	Lumian trông thấy Pualis phu nhân mặc hơi có vẻ xoã tung màu lam xám tinh tế váy dài, kéo thành thục cao nhã búi tóc, mang theo thiếp thân hầu gái Cathy, hướng trong thôn đi đến.

	Đợi các nàng bóng lưng rời xa, Lumian vội vàng chuyển quá thân thể, đi đến gò núi hậu phương.

	Ryan, Leah cùng Valentine sớm đã ở chỗ này chờ đợi, bọn họ vẫn như cũ là nguyên bản kia thân cách ăn mặc, nhìn không ra địa phương nào làm chuẩn bị.

	Lumian quét bọn họ trống không hai tay một chút, kinh ngạc hỏi:

	"Không mang vũ khí?"

	Mặc màu nâu thô áo khoác len, màu vàng nhạt quần dài, giày da màu đen, mang theo màu đậm tròn mũ dạ, thân cao cũng liền một mét bảy ra mặt Ryan khẽ cười nói:

	"Vũ khí của ta không cần tùy thân mang theo."

	Mặc màu trắng áo lót cùng màu lam jacket áo khoác Valentine ngay sau đó nói:

	"Ta không cần vũ khí."

	"Vũ khí của ta là nó." Phủ lấy màu trắng không xếp trồng Cashmere bó sát người váy, màu trắng gạo áo khoác nhỏ, đạp trên Marseillan giày bó Leah không biết từ nơi nào móc ra một cây súng lục.

	Súng lục kia toàn thân hiện lên màu trắng bạc, tiểu xảo mà tinh tế, Leah còn đem hộp đạn lui xuống tới, để Lumian nhìn bên trong khắc rõ khác biệt hoa văn cùng ký hiệu màu sắc khác nhau đạn, cũng thuận miệng giới thiệu nói:

	"Bọn chúng có khác biệt siêu phàm hiệu quả."

	Ba, nàng đem hộp đạn trang trở về, đem súng lục giấu đi, sau đó cười mỉm hỏi Lumian:

	"Ngươi mang theo vũ khí gì?"

	Các ngươi một cái không cần vũ khí, một cái không cần tùy thân đeo vũ khí, một cái có đẹp mắt như vậy cường lực như vậy súng ngắn, tôn lên ta rất ngu ngốc a. . . Lumian yên lặng quay người, nhấc lên phần lưng màu đậm áo jacket, lộ ra đừng ở dây lưng bên trong màu sắt đen lưỡi búa.

	Không đợi Ryan bọn người mở miệng, hắn thở dài nói:

	"Các ngươi biểu hiện được xác thực giống phi phàm giả, mà ta tựa như chuẩn bị đánh nhau hắc bang ác ôn."

	Leah đinh đương nở nụ cười:

	"Rất biết tự giễu nha."

	"Tự giễu dù sao cũng so bị người khác chế giễu tốt." Lumian chỉ chỉ có chút dốc đứng gò núi mặt sau, "Hiện tại liền leo đi lên đi, không thể lại trì hoãn thời gian."

	"Được." Mặc bó sát người váy Leah thứ nhất làm lên leo lên.

	Nàng dáng người nhẹ nhàng, cân bằng năng lực tựa hồ khá xuất chúng, mượn nhờ mấy khối nhô lên liền dễ dàng lên tới đỉnh gò núi.

	Càng thêm khoa trương là, trên người nàng kia bốn khỏa ngân sắc tiểu linh đang lại một điểm không nhúc nhích, không phát lên tiếng vang.

	Lumian theo sát phía sau, mặc dù không có như vậy tiêu sái cùng nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng bằng "Thợ săn" ma dược đối thân thể tăng cường, vẫn là lấy tảng đá, rễ cây các loại vì điểm dừng chân, nhanh chóng bò lên trên trước kia không cách nào leo lên gò núi.

	Đứng vững sau đó, hắn quay đầu nhìn xuống, phát hiện Ryan bắt lấy Valentine bả vai, nâng hắn lên.

	Ryan thả người nhảy lên, trực tiếp rơi xuống gò núi ở giữa một khối lồi ra trên tảng đá.

	Đón lấy, hắn lại là nhảy lên, mang theo Valentine vững vàng đi vào Lumian cùng Leah bên cạnh.

	Toàn bộ quá trình bên trong, hắn hình thể đều tựa hồ cực lớn mấy phần.

	Cái này thấy Lumian có chút ngây người:

	Cái này gò núi mặc dù không cao, nhưng chỉ nhảy hai lần liền lên đến cũng quá khoa trương a?

	Dù sao "Thợ săn" khẳng định làm không được!

	Hắn cấp tốc hoàn hồn, ngắm nhìn mang hai tòa tháp lâu màu đen đặc lâu đài cùng nửa vây quanh hoa viên của nó, đối ba cái người xứ khác nói:

	"Chúng ta lượn quanh về phía sau cửa."

	"Chờ một chút." Ryan ngăn trở hắn, cũng đưa ánh mắt về phía Leah.

	Leah không nói gì, hướng lâu đài hình kiến trúc cửa sau phương hướng đi hai bước.

	Miệng nàng mấp máy, im ắng lẩm bẩm cái gì.

	Một giây sau, nàng màng che mặt cùng giày bên trên buộc lên bốn khỏa ngân sắc tiểu linh đang đinh đinh đang đang vang lên.

	Thanh âm này không lớn, nhưng rất kịch liệt rất gấp gáp.

	Leah xoay thân thể lại, đối Lumian bọn người nói:

	"Con đường này rất nguy hiểm, vấn đề vô cùng nghiêm trọng."

	Ngay sau đó, nàng lại hướng về phía trước cửa vị trí đi hai bước.

	Đinh đinh đang đang, tiếng chuông không chỉ có không ngừng, ngược lại càng kịch liệt gấp hơn gấp rút.

	"Đi cửa chính đoán chừng gặp được đại phiền toái." Leah ngữ khí rõ ràng rất nghiêm túc, nhưng trên mặt lại mang theo nụ cười nhàn nhạt.

	"Nhảy cửa sổ đâu?" Ryan hỏi.

	Leah nhẹ gật đầu, cải biến phương hướng, hướng vườn hoa đi đến.

	Lần này, tiếng chuông mặc dù đang vang lên, nhưng rất nhỏ, rất chậm chạp.

	"Con đường này có thể." Leah cười thở hắt ra.

	Mắt thấy toàn bộ quá trình Lumian hơi có vẻ mờ mịt, không biết rõ cái này ba cái người xứ khác đang làm cái gì.

	Đây chính là phi phàm giả hành động? Hắn hồi tưởng tỷ tỷ dạy bảo, mở miệng hỏi:

	"Xem bói phải chăng nguy hiểm?"

	"Ừm." Leah nhẹ gật đầu, ngược lại đối Valentine nói, " ta trước dò đường, ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

	"Được." Valentine nghiêm túc đáp lại.

	"Cái gì chuẩn bị?" Lumian lại là không hiểu ra sao, không hiểu liền hỏi.

	Leah cười:

	"Chuẩn bị dùng thần thuật chế tạo hỏa diễm."

	Như vậy, chế tạo hỏa diễm lại là vì cái gì đâu? Lumian còn kịp hỏi thăm, Leah đã đi vào vườn hoa, xuôi theo đường nhỏ hướng lâu đài mặt bên mà đi.

	Không bao lâu, nàng đã tới nào đó phiến cửa sổ, dùng thủ thế biểu thị không có vấn đề.

	"Đi." Ryan bên cạnh đơn giản nhắc nhở một câu , vừa cấp tốc hướng Leah dựa sát vào.

	Lumian cùng Valentine bước nhanh đi theo phía sau hắn.

	Đi ngang qua mấy đóa tulip lúc, Lumian đang muốn đưa tay đi hái, lại bị Ryan dùng cánh tay ngăn trở.

	Hắn không có hỏi Lumian tại sao muốn làm như vậy, chỉ là ôn hòa nói ra:

	"Không cần phải gấp gáp , chờ ra lại hái.

	"Nếu là bởi vì hiện tại hái hoa mang đến cái gì ngoài ý muốn, chúng ta kế tiếp hành động liền phải hủy bỏ."

	Cũng thế. . . Lumian đầy đủ hấp thu kinh nghiệm.

	Không bao lâu, bọn họ đi tới lâu đài mặt bên một loạt cửa sổ bên cạnh.

	PS: Cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




