




Chương 65 : Lầu ba..


Chương 65: Lầu ba

	Hành chính quan biệt thự vốn là Dariège quý tộc lâu đài, hết thảy đều lấy phòng ngự làm trọng, cửa sổ toàn bộ mở tại rất phía trên địa phương, lại hẹp lại nhỏ, cho dù là ban ngày, chiếu sáng tình huống cũng phi thường không tốt, về sau cải tạo lúc, vì thích hợp ở lại, chủ phòng chuyên môn tại tầng dưới chót mới làm không ít cửa sổ thủy tinh.

	Cách trang trí có hoa văn một cái pha lê, Lumian nhìn về phía bên trong, chỉ gặp dùng để cử hành yến hội đại sảnh trống rỗng, phi thường quạnh quẽ.

	"Người hầu quả nhiên rất ít. . ." Leah nhẹ giọng cảm khái nói.

	Bởi vì hiện tại là ban ngày, cho nên không ít cửa sổ mở ra , mặc cho xen lẫn hương hoa không khí mới mẻ chảy vào bên trong, cái này cho Lumian đám người chui vào sáng tạo ra cực kì tốt đẹp điều kiện.

	Thừa dịp lầu một không có gì người ở, bốn người lần lượt lật tiến đại sảnh, nhưng không có vội vã xâm nhập, lân cận tìm tới ẩn nấp vị trí ẩn núp.

	Leah nghiêng đi đầu, đối dán tại một cây trang trí tính cây cột sau Valentine nói:

	"Ta trước dò đường, chuẩn bị sẵn sàng."

	"Ừm." Valentine lạnh lùng gật đầu.

	Lumian chính ngồi xổm ở một cái bày ra đồ sứ bình hoa bệ đá đằng sau, nghe vậy thò đầu ra, nhắc nhở một câu:

	"Lầu một không cần thăm dò.

	"Nơi này thường xuyên chiêu đãi khách nhân, không có gì dị thường."

	Từ khi hành chính quan Béost cùng Pualis phu nhân chuyển đến, tỷ tỷ của hắn Aurore liền thỉnh thoảng sẽ tới lâu đài làm khách hoặc mượn ngựa con, có như vậy mấy lần, hắn thừa cơ đi theo, cọ qua không ít bánh ngọt, bánh mì cùng đồ uống.

	Mà hành chính quan cùng Pualis phu nhân lúc ra cửa, hắn cũng thỉnh thoảng sẽ tìm đến quản gia Louis. Lund, tại đối phương "Cùng đi" dưới, tham quan qua lầu một.

	"Ta trực tiếp đi đầu bậc thang." Leah tỏ ra hiểu rõ.

	Nàng không có nếm thử đi thẳng tắp, xuyên qua vắng vẻ yến hội đại sảnh, mà là tựa vào vách tường, lượn quanh hướng thang lầu chỗ.

	Kia bốn khỏa màu bạc tiểu linh đang lại thần kỳ không có phát ra âm thanh.

	Trải qua trong đó một cái phòng lúc, nàng đột nhiên nghe thấy có tiếng bước chân từ cách cửa rất gần địa phương tới.

	Vị trí vừa vặn Lumian thậm chí có thể nhìn thấy một mặc màu đỏ áo, quần dài màu trắng nam tính người hầu xuất hiện tại cổng, sắp cùng Leah đụng vừa vặn, mà chung quanh không có che chắn vật!

	Leah không chút hoang mang, xoay thân thể lại, tay vịn vách tường, từ từ liền bò tới treo ở cao hai mét vị trí bức tranh bên trên.

	Nàng lập tức nhón chân lên, giẫm lên khung, vậy mà liền như thế lưng tựa vách tường đứng vững vàng mà không đem bức tranh làm xuống dưới.

	Lumian thấy nghĩ vỗ tay, bởi vì cái này khiến hắn liên tưởng đến năm ngoái tại Dariège nhìn qua gánh xiếc thú tạp kỹ biểu diễn.

	Cái kia nam tính người hầu ra gian phòng, bản năng liếc mắt nhìn hai phía, hướng phòng bếp phương hướng đi đến.

	Hắn vừa tiến lên mấy bước, Leah lập tức dán vào bức tranh, vô thanh vô tức trượt đến mặt đất.

	Sau đó, vị nữ sĩ này ngay cả làm hai cái lăn lộn, trốn đến một cây trụ sau.

	Các loại vị kia nam tính người hầu biến mất tại yến hội đại sảnh, nàng mới một lần nữa thiếp tường mà đi.

	Rốt cục, nàng đã tới đầu bậc thang, xác nhận không có vấn đề gì.

	Lumian thấy thế, lóe ra bệ đá, lấy đi thẳng tắp hình thức từ từ chạy tới.

	Tốc độ của hắn thật nhanh, bất quá hai ba giây liền vọt tới Leah bên cạnh.

	Nhưng mà, hắn không phải nhanh nhất, Ryan chỉ dùng một cái hô hấp liền hoàn thành đoạn này "Lữ trình" .

	Valentine cũng không tính chậm, tố chất thân thể rõ ràng so với người bình thường mạnh hơn.

	Không có nhiều nói, Leah dẫn đầu, bốn người kéo dài khoảng cách, trước sau tiến vào thang lầu, đi vào phòng ốc tầng thứ hai.

	Nơi này hành lang hai bên đều là đóng kín cửa gian phòng, chỉ dưới đáy đều có một cánh cửa sổ có ánh nắng chiếu nhập, chỉnh thể hoàn cảnh có vẻ dị thường lờ mờ.

	Ryan liếc mắt nhìn hai phía nói:

	"Chúng ta chia ra tìm tòi khác biệt gian phòng, như vậy có thể tiết kiệm thời gian, cũng thuận tiện ẩn tàng, nhưng lẫn nhau không thể cách xa nhau vượt qua một cái phòng, miễn cho xuất hiện biến cố không kịp cứu viện."

	Leah bọn người dùng gật đầu biểu thị biết.

	Lumian lúc này tiến đến phụ cận trước gian phòng, trước đem lỗ tai thiếp đến trên cửa, nghe ngóng bên trong là có phải có động tĩnh, sau đó mới vặn động nắm tay, nhẹ nhàng linh hoạt tránh nhập.

	Đây là một vị nữ hầu gian phòng.

	Hắn lật ra một trận, không tìm được đầu mối gì, chỉ có thể đi hạ một cái phòng.

	Liền như vậy, bốn người thỉnh thoảng tránh né lấy người ở, thăm dò xong lầu hai đại bộ phận địa phương.

	Tới gần cái này vòng điều tra hồi cuối, Lumian đi tới cái kia để lại cho hắn bóng ma tâm lý cửa gian phòng.

	Louis. Lund phòng ngủ!

	Mà dựa theo "Lịch sử" tiến trình, người quản gia này hôm qua nên sinh xong hài tử.

	"Bụng hắn bị xé mở, coi như làm khâu lại, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể khang phục, hiện tại khẳng định đang nằm trên giường tĩnh dưỡng. . ." Lumian im ắng lẩm bẩm một câu, suy tính tới muốn hay không đẩy cửa vào, tìm Louis. Lund "Tâm sự" .

	Làm sự kiện quỷ dị tự mình kinh lịch người, vị này nam tính quản gia khẳng định biết không ít tình huống.

	Nhưng cứ như vậy, liền vi phạm với bọn họ trước đó quyết định chỉ quan sát cùng thăm dò, không xúc động dị thường điều tra nguyên tắc, dù sao Lumian không thể cam đoan Louis. Lund sẽ không hướng Pualis phu nhân nói ra chính mình chui vào lâu đài sự tình.

	Hắn đều cho đối phương sinh con, còn có cái gì có thể bảo mật?

	Đến mức diệt khẩu , giống như là trực tiếp cùng Pualis phu nhân nói "Xảy ra chuyện" .

	"Đáng tiếc a, ta nếu là biết cái gì thôi miên liền tốt. . ." Lumian một bên im ắng cảm thán, một bên thói quen đem lỗ tai dán vào trên cửa, nghe lên động tĩnh bên trong.

	Bên trong không hề có động tĩnh gì.

	Mà lấy "Thợ săn" tập trung tinh thần sau thính giác, cho dù là cách lấy cánh cửa tấm cùng hai ba mét khoảng cách, cũng không có khả năng nghe không được tiếng hít thở.

	"Không ai? Louis. Lund vừa sinh xong hài tử a, sẽ đi chỗ nào?" Lumian thử vặn động nắm tay, đem cửa phòng đẩy ra một đường nhỏ, vụng trộm nhìn về phía bên trong.

	Gian phòng dọn dẹp coi như sạch sẽ, đã không có hắn trong trí nhớ vết máu, đương nhiên, cũng không có Louis. Lund người này.

	Lumian khẽ nhíu mày, trên tay dùng sức, đem cửa phòng đẩy tới nửa mở, đi vào.

	Hắn nhìn ra được, căn phòng ngủ này có nhân loại ngủ qua vết tích, vô luận là trải tốt chăn mền, đầu giường đầu mẩu thuốc lá, treo ở trên ghế áo khoác màu đen, vẫn là trên mặt đất bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy dấu chân, đều thuyết minh Louis. Lund trước đây không lâu còn ở nơi này hoạt động qua.

	Loại trừ này mấy, Lumian còn chứng kiến gầm giường biên giới có một chút không có lau đi vết máu tràn dầu.

	"Hôm qua xác thực sinh hài tử. . ." Lumian bên cạnh gật đầu bên cạnh ở trong lòng tự nói một câu.

	Lúc này, hắn nghe được ngoài cửa sổ có loáng thoáng tiếng nói chuyện truyền đến.

	Hắn bận bịu đi đến cửa sổ thủy tinh bên cạnh, nghiêng sang thân thể, nhìn về phía bên ngoài.

	Chuồng ngựa chỗ, tóc đen mắt xanh Louis. Lund bên trong mặc áo sơ mi trắng, bên ngoài màu đen trang phục chính thức, màu đậm quần dài cùng giày da , vừa đi Biên Hoà lần trước tuần hoàn bên trong đưa hai tỷ đệ đi bỉ ngạn thế giới xa phu Sewell trao đổi cái gì.

	Sắc mặt hắn có chút hồng nhuận, đi đường tư thái trầm ổn hữu lực, thấy Lumian sửng sốt một chút.

	Đây là hôm qua mới sinh một đứa bé người?

	Hơn nữa còn là sinh mổ!

	Lumian cố nén nội tâm kinh hãi, cẩn thận nghe lên Louis. Lund cùng Sewell đang nói cái gì.

	Ai ngờ, cái này hai gia hỏa chỉ là tại giao lưu nhổ cỏ loại hoa kinh nghiệm.

	"Thế nào?" Gặp Lumian chậm chạp không ra, mang theo màu đậm tròn mũ dạ Ryan cũng đẩy cửa tiến vào gian phòng này, Leah cùng Valentine theo sát phía sau.

	Lumian bận bịu đè ép tiếng nói, đem Louis. Lund biểu hiện nói cho ba cái kia người xứ khác.

	Ryan chăm chú nghe xong, suy nghĩ một chút nói:

	"Ngươi biết 'Đại Địa mẫu thần' sao?"

	Vùng Dariège cùng Finnebot vương quốc có giao giới, người chăn cừu thường xuyên chuyển vùng qua bên kia, lại thêm tỷ tỷ giáo dục cơ sở, Lumian đối với cái này tuyệt không lạ lẫm:

	"Biết, Finnebot bên kia tín ngưỡng thần linh."

	Ryan gật đầu nói:

	"Vị kia thần linh chưởng quản lấy sinh dục, cùng này đối ứng, còn có chữa trị cùng sinh mệnh các loại lĩnh vực, cái này cũng thể hiện tại tương ứng đường tắt phi phàm giả năng lực bên trên.

	"Ta không phải nói chuyện nơi đây cùng 'Đại Địa mẫu thần' có quan hệ, mà là nói cho ngươi sinh dục, chữa trị, sinh mệnh thường thường là liên hệ với nhau, nếu Louis. Lund có thể sinh con, vậy hắn chỉ dùng một ngày liền khôi phục cũng có thể lý giải."

	"Như vậy a. . ." Lumian ngẫm lại cũng cảm thấy bình thường.

	Nam nhân đều có thể sinh con, sinh mổ sau một ngày liền nhảy nhót tưng bừng có cái gì kỳ quái đâu?

	"Có cái gì thu hoạch sao?" Hắn hỏi thăm về Ryan bọn người.

	Ryan lắc đầu:

	"Đều là rất bình thường người hầu gian phòng."

	"Xem ra cần phải đến lầu ba đi." Lumian không hiểu có chút nặng nề.

	Lầu ba có Pualis phu nhân cùng hành chính quan Béost phòng ngủ, thư phòng, phơi nắng phòng cùng phòng khách , chờ một chút , vân vân.

	Mà ý vị này cực lớn phong hiểm.

	"Được." Ryan không do dự.

	Rất nhanh, bốn người tiềm nhập lầu ba.

	Nơi này không ít cửa phòng mở ra, hành lang sáng không ít.

	Lumian đi thẳng vào vấn đề, bước vào Pualis phu nhân cùng hành chính quan Béost phòng ngủ.

	Nơi này có phủ lên màu sáng lông nhung thiên nga chăn mền giường ngủ, có trưng bày trước khi ngủ sách báo sách nhỏ đỡ, có một cái treo đầy các loại quần áo, phi thường rộng rãi phòng giữ quần áo, có thả trân quý đồ cất giữ két sắt, có một tổ mềm mại mà thoải mái màu trắng gạo ghế sô pha, có bày biện năm cái khung hình và văn kiện thư tịch cái bàn, có phủ kín toàn phòng lông mềm như nhung màu trắng thảm. . .

	Lumian bọn người nhìn quanh một vòng, đồng thời lựa chọn cái bàn kia.

	Nơi đó sách là thường gặp thông tục tiểu thuyết, bao quát Filth. Wall đại tác « đại mạo hiểm gia 5: Tật Bệnh trung tướng », cùng Aurore mới nhất một bộ tác phẩm « thế thân thám tử », văn kiện thì chủ yếu là vùng Dariège phát xuống các loại sự vụ, mà khung hình bên trong kia năm tấm ảnh chụp, bốn tờ là Pualis phu nhân, một trương thuộc về Lumian không quen biết nam tính.

	"Không có hành chính quan?" Hắn có chút kinh ngạc nói nhỏ một câu.

	Pualis phu nhân kia bốn tờ ảnh chụp đều chỉ có chính mình, mặc khác biệt thịnh trang, bày ra khác biệt tư thế, mà duy nhất nam tính ảnh chụp vậy mà cũng không phải hành chính quan Béost.

	Phải biết, hắn nhưng là cái nhà này nam chủ nhân, cái này không khỏi cũng quá kì quái a?

	Leah như có điều suy nghĩ gật đầu:

	"Hành chính quan tại cái gia đình này địa vị khả năng cũng liền cùng quản gia không sai biệt lắm.

	"Ngươi gặp qua nhà ai bày quản gia ảnh chụp sao?"

	"Vậy cái này nam là ai?" Lumian nhìn phía gần nhất cái kia khung hình.

	Khung hình bên trong là trương thải sắc ảnh chụp, nam nhân kia hai mươi bảy hai mươi tám tuổi dáng vẻ, mặc màu đỏ quần áo trong, phối màu đen lông nhung thiên nga áo khoác cùng ống quần có tua cờ màu đậm quần dài, chân đạp một đôi mang dây giày ủng ngắn, ăn mặc phi thường thời thượng.

	Hắn ngũ quan cùng Pualis phu nhân có điểm giống, lông mày hơi có vẻ sơ nhạt, màu nâu mắt sáng tỏ mỉm cười, tóc nâu sửa sang thành tương đối xốc nổi chia ba bảy, khóe miệng chính có chút câu lên, giống như là loại kia thường xuyên xuất nhập thượng lưu xã hội lại dẫn điểm vô lại khí chất người.

	Dù sao cũng phải tới nói, cái này nam tính ngũ quan không tính xuất chúng, nhưng khiến người ta cảm thấy rất thuận mắt.

	"Pualis phu nhân ca ca hoặc là đệ đệ?" Lumian từ hình dạng bên trên làm lên suy đoán.

	PS: Cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




