




Chương 67 : Tà thuật


Chương 67: Tà thuật

	Valentine cũng nhìn thấy kia phủ lấy màu xám trắng váy dài phụ nhân, ánh mắt căm hận biểu cảm lạnh lùng giang hai cánh tay ra, làm ra ôm Thái Dương động tác.

	Một đạo vô cùng trong vắt vô cùng rực rỡ cột sáng trống rỗng mà hàng, rơi xuống cầm cực lớn cái kéo mục tiêu trên thân.

	Bốn phía trong nháy mắt được thắp sáng, trên tường, pha lê bên trên nổi bật từng trương trong suốt gương mặt ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra liền tiêu tán trống không.

	Còn kia phụ nhân thân thể rõ ràng đã gặp nhóm lửa, ngay tại bốc hơi, lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

	Một màn này, Lumian cảm thấy rất nhìn quen mắt, trước đó hắn săn giết giác hút quái vật thời điểm, đối phương cũng có tương tự biểu hiện.

	Ẩn thân!

	Đương nhiên, phụ nhân kia chưa chắc là biến mất thân hình, nhưng khẳng định không có chết, cho nên, Lumian tuyệt không mừng rỡ, ngược lại hướng cao lớn không ít Ryan dựa sát vào quá khứ.

	Bao trùm ngân bạch toàn thân khôi giáp, cầm trong tay đại kiếm ánh sáng Ryan là ở đây mấy người bên trong để hắn cảm thấy có thể nhất tin cậy một cái.

	Xem xét liền đặc biệt có thể đánh đặc biệt am hiểu chiến đấu!

	Lúc này, Leah phía sau, tới gần tháp lâu cửa vào vách tường mặt ngoài, trong đó một cái sắc mặt xanh trắng hài đồng gương mặt đột nhiên chui ra, hóa thành cái kia mặc màu xám trắng váy dài phụ nhân.

	Trong tay nàng cực lớn cái kéo trực tiếp kẹp lấy Leah cái cổ.

	Răng rắc!

	Leah đầu rớt xuống, nhưng không có huyết dịch dâng lên, thân thể của nàng, đầu của nàng cấp tốc thu nhỏ biến mỏng, biến thành một cái vỡ tan người giấy nhẹ nhàng rơi xuống đất.

	Nàng phủ lấy không xếp trồng váy Cashmere thân ảnh tại cách đó không xa trong không khí vẽ ra.

	Coong một tiếng, bộ mặt bị ngân bạch mặt nạ che khuất Ryan giơ lên trong tay "Thần Hi chi kiếm", một cái cất bước liền đến đến Leah vị trí mới vừa đứng, lấy nghiêng đánh cho phương thức trùng điệp bổ về phía phụ nhân kia.

	Phụ nhân kia nâng lên cái kéo, ý đồ đón đỡ, lại bị ngay cả người mang vũ khí ngạnh sinh sinh bổ tiến vào trong vách tường.

	Thân ảnh của nàng lại biến mất.

	Mặc màu lam jacket áo khoác Valentine phía sau, một trương sưng phát xanh khuôn mặt trong nháy mắt thay thế thành tên kia phụ nhân.

	Nàng nhô ra thân thể, cắt hướng Valentine sau cái cổ.

	"Cẩn thận!" Phụ nhân kia vừa có xuất hiện, Leah liền cao giọng hô một câu, nhắc nhở đồng bạn chú ý.

	Valentine lúc này "Hừ" một tiếng, vốn là triển khai hai tay có chút khép lại.

	Hắn quanh người hư không lập tức nhảy ra từng đoá từng đoá kim sắc, hư ảo hỏa diễm, bọn chúng nối thành một mảnh, đem kia đoạn hành lang hóa thành tản ra thái dương khí tức hải dương.

	Phụ nhân kia bị bao quát ở bên trong, trên mặt lộ ra thống khổ biểu cảm, thân thể tại kịch liệt thiêu đốt.

	Nàng lại rút về vách tường "Bên trong", trở lại như cũ vì tấm kia sưng thanh bạch gương mặt.

	Cái này trong suốt gương mặt tại kim sắc mà hư ảo trong ngọn lửa trong nháy mắt tan rã vì từng sợi hắc khí, tiếp theo bốc hơi.

	Đang!

	Ryan "Thần Hi chi kiếm "(1) lại bổ vào nơi này, để cả tòa lâu đài đều tựa hồ đang rung động.

	Nhưng hắn vẫn là chậm một bước, không thể ngăn chặn phụ nhân kia.

	Lumian đại khái thấy rõ sảng khoái trước thế cục, cái kia cho Louis. Lund đỡ đẻ phụ nhân cùng vách tường, pha lê mặt ngoài kia từng trương trong suốt hài tử gương mặt là liên hệ với nhau, đã có thể để cho bọn chúng một trong hóa thành chính mình, lại có thể một lần nữa biến trở về vong linh quỷ hồn trạng thái, từ đó tránh né công kích, chuyển di tổn thương.

	Nói cách khác, nàng tùy thời có thể từ lâu đài lầu ba bất luận cái gì lấp kín tường một cái pha lê chỗ phát động công kích, mà Ryan đám người phản công không có cách nào chân chính tổn thương đến nàng.

	Có phán đoán như vậy, Lumian lập tức cùng cửa sổ sát đất, bốn phía vách tường kéo dài khoảng cách, đi đến phơi nắng phòng vị trí trung tâm.

	Đúng lúc này, mặt đất cùng trên trần nhà cũng nổi bật ra quỷ hồn từng gương mặt một lỗ.

	Phụ nhân kia trong nháy mắt từ Lumian chân sau khu vực chui ra, cái kéo nhanh chóng đưa về phía bắp đùi của hắn.

	Lumian trong lòng hơi động, sinh ra cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

	Hắn không thể không xác nhận tập kích sẽ từ nơi nào tới, không chút do dự liền nhảy hướng giữa không trung, nhào hướng mặt bên.

	Xoạt một tiếng, hắn vẫn là chậm nửa nhịp, dưới đùi bên cạnh bị phủi đi mở một đạo thật sâu lỗ hổng, máu tươi trong nháy mắt trào lên mà ra.

	Kia giọt giọt máu tươi vừa mới rơi xuống đất, theo đã đổi mới đổi vị trí phụ nhân một chỉ, bọn chúng liền ngưng tụ ở cùng nhau, rút dài vì thật mỏng huyết sắc nhân ảnh.

	Này huyết sắc bóng người không chút do dự liền chuyển hướng lăn lộn đến ghế bành vị trí Lumian, hướng còn tại đại lượng đổ máu hắn nhào tới.

	Mà Lumian lưu mỗi một giọt máu đều thành nó chất dinh dưỡng, để nó trở nên càng thêm rõ ràng.

	Cùng lúc đó, Lumian không chỉ có thừa nhận đau đớn kịch liệt, hơn nữa còn sinh ra huyết dịch khắp người không bị khống chế cảm giác.

	Cơ hồ là trong nháy mắt, Ryan chợt nhảy tới.

	Thân ở giữa không trung hắn giơ lên cao cao đại kiếm ánh sáng, hung hăng bổ vào kia huyết sắc nhân ảnh bên trên, đưa nó "Đinh" tại mặt đất, cùng chung quanh trong suốt gương mặt một khối đánh nát.

	Leah không biết lúc nào đã lật đến Lumian bên cạnh, nhô ra tay phải , ấn ở hắn đùi trên vết thương.

	Sau đó, Lumian kinh ngạc phát hiện miệng vết thương của mình thần kỳ theo đối phương tay phải di động, dưới đường đi đi tới mạch máu không thế nào phong phú bắp chân mặt bên.

	Huyết dịch chảy ra lập tức giảm bớt.

	Phụ nhân kia đột nhiên từ phía trên trần nhà chỗ hướng xuống thò đầu ra, màu nâu đôi mắt trở nên rất là tĩnh mịch, nội bộ thì phảng phất có hừng hực sinh mệnh đang thiêu đốt.

	Lumian bắp chân chỗ nhỏ xuống huyết dịch bỗng chốc bị nhóm lửa, dâng lên ngày xuân ánh nắng tươi đẹp hỏa diễm, bọn chúng nhanh chóng hướng vết thương chỗ sâu bộ hướng thể nội mạch máu lan tràn mà đi.

	Cái này trong nháy mắt, Lumian có sinh mệnh đang bay nhanh trôi qua cảm giác.

	Phù một tiếng, Ryan đem cái kia thanh quang mang ngưng tụ thành hai tay cự kiếm cắm vào mặt đất.

	Chung quanh hắn, cũng chính là Lumian, Leah chỗ phiến khu vực này, một chút tia nắng ban mai quang mang nổi lên, tràn ngập tất cả không gian.

	Tại mảnh này tia nắng ban mai bên trong, còn sót lại huyết sắc nhân ảnh nhanh chóng tan rã, Lumian bắp chân chỗ sáng tỏ mỹ lệ hỏa diễm cũng cấp tốc dập tắt.

	Mà vừa rồi kia một giây thiêu đốt để miệng vết thương của hắn dính tại cùng một chỗ, lại sơ bộ ngừng lại chảy máu hiện tượng.

	Ryan rút ra cự kiếm, trầm giọng hô:

	"Nơi này hoàn cảnh không đúng, nhất định phải rời đi!"

	Hắn ý tứ là tên kia phụ nhân cũng không có biểu hiện ra cường đại như vậy, cơ hồ giết không chết, khóa chặt không được, chủ yếu vẫn là lâu đài lầu ba cái này đặc thù hoàn cảnh cho đối phương cực lớn tăng thêm.

	Không cùng cấp bạn đáp lại, Ryan bắt đầu truy đuổi tên kia phụ nhân.

	Mặc dù so với có thể mượn nhờ trong suốt gương mặt nhảy vọt địch nhân, hắn từ đầu đến cuối muốn chậm một nhịp, nhưng hắn hoàn toàn không keo kiệt thể lực chẻ dọc, nghiêng chặt, đâm thẳng, vẫn như cũ làm cho đối phương mỗi lần nhô ra thân thể cũng không dám dừng lại, hơi làm công kích liền tranh thủ thời gian chuyển di vị trí.

	Phối hợp Valentine triệu hoán đến thánh quang, chế tạo ra kim sắc hỏa diễm, hai người ngắn ngủi chế trụ tên kia phụ nhân, để Leah cùng Lumian không chút nhận công kích.

	Bắt lấy cơ hội này, Leah nhảy lên ghế bành, ở chung quanh ghế sô pha, cái bàn, dựa vào ghế dựa, vật trang trí bên trên qua lại chạy trốn —— vì không tiếp xúc mặt đất.

	Trong quá trình này, nàng màng che mặt cùng giày bên trên ngân sắc linh đang không ngừng đang vang lên, có khi kịch liệt có khi táo bạo.

	Lumian đã không dám dừng lại tại mặt đất, đứng ở trên bàn , vừa chú ý đến đầu đội trời trần nhà cùng phía dưới mặt đất , vừa đánh giá đến Leah cử động.

	Cũng có trước kinh nghiệm hắn phán đoán đối phương là tại khảo thí con đường kia có thể thoát đi.

	Rất nhanh, Leah ngừng nhào lộn chạy trốn:

	"Tháp lâu, đi tháp lâu!"

	Nàng vừa dứt lời, phụ nhân kia liền từ phía trên trần nhà bên trên nhô ra thân thể, nghiêm nghị quát:

	"Các ngươi bọn này đáng chết!"

	Nàng một cái từ đơn một cái từ đơn phun ra, mỗi một cái từ đơn đều phảng phất vang ở Lumian đám người não hải, để bọn họ tim đập rộn lên, choáng đầu hoa mắt, cực kì buồn nôn.

	Valentine cố nén khó chịu, lại giang hai cánh tay ra.

	Một đạo sáng tỏ thuần túy quang mang trực tiếp đem chỗ kia trần nhà nuốt sống.

	"Đi!" Ryan ra lệnh.

	Lumian lúc này nhảy xuống cái bàn, cố nén bắp chân khó chịu, giẫm lên kia từng trương trong suốt gương mặt, dẫn đầu chạy về phía tháp lâu, Leah cùng Valentine theo sát phía sau, chỉ có bao trùm lấy màu trắng bạc toàn thân khôi giáp Ryan không có vội vã thoát đi, giơ "Thần Hi chi kiếm", đem nhô ra thân thể phụ nhân lại bổ trở về, không cho nàng ngăn cản đồng bạn chạy trốn.

	Các loại Leah bọn người tiến vào thông hướng tháp lâu cầu thang, hắn mới xoay thân thể lại, một cái nhảy vọt đuổi theo.

	Phụ nhân kia từ mặt bên vách tường nào đó trương trong suốt gương mặt chỗ lại thò đầu ra, phát ra một đạo sắc nhọn tiếng kêu.

	Nương theo cái này sắc nhọn tiếng kêu, Ryan màu bạc trắng toàn thân khôi giáp mặt ngoài dấy lên một tầng màu đen, tà ác hỏa diễm.

	Ryan một chút cũng cảm giác thể lực tại cấp tốc trôi qua.

	Không do dự, hắn giải trừ "Bình minh áo giáp" .

	Điểm điểm tia nắng ban mai quang mang cùng với ngọn lửa màu đen hướng bốn phía bay ra ra, biến mất ở giữa không trung.

	Ryan dẫn theo đại kiếm ánh sáng, thừa cơ nhảy một cái, hoàn toàn thoát ly lâu đài lầu ba, tiến vào cầu thang.

	Lúc này, biết thực lực mình kém đến có chút xa lại không có cách nào lợi dụng hoàn cảnh Lumian chạy ở vị thứ hai, phía trước là ngân sắc linh đang nhẹ nhàng chậm chạp rung động Leah.

	Chạy trước chạy trước, Leah một chút dừng lại bước chân.

	Lumian vội vàng phanh lại "Xe", bên tai nghe được thanh âm líu ríu.

	Hắn lập tức nhìn về phía phía trước, cả người đều có chút ngây người.

	Tòa tháp này lâu cũng không lớn, thậm chí được xưng tụng nhỏ hẹp, có cầu thang thông hướng khác biệt xạ kích miệng.

	Mà ở trong đó trên tường lít nha lít nhít bò đầy hài tử.

	Bọn họ mặc khác biệt quần áo, có phảng phất vừa ra đời, có đã có ba bốn tuổi bộ dáng, đều tay chân như là vuốt chim, mũi nhọn dị thường sắc bén.

	Nương tựa theo tự thân "Vuốt chim", những hài tử này tựa như trong rừng phi cầm, toàn bộ nghỉ lại tại trên tường, chiếm hết đại bộ phận địa phương.

	Nhân loại bình thường hài tử gương mặt, thân thể, tà dị sắc bén "Vuốt chim", vượt qua trăm cái số lượng cùng không bình thường phương thức nghỉ ngơi tổ hợp lại với nhau, thấy Lumian tê cả da đầu, lần nữa có mắt thấy Louis. Lund sinh con lúc loại kia tinh thần, con mắt, tâm linh đều nhận ô nhiễm cảm giác.

	Những cái kia "Hài tử" còn chưa chú ý tới có người xâm nhập, một số nhỏ đang vui nhanh trao đổi khác biệt chủ đề:

	"Trời bên ngoài thật là xanh."

	"Ta muốn đi ra ngoài."

	"Không được."

	"Mụ mụ nói qua, nhất định phải có thể đem móng vuốt thu lại, giống nhân loại bình thường, mới có thể ra đi. . ."

	Lúc này, Ryan đuổi tới ba người sau lưng, gấp giọng nói:

	"Các ngươi cách xa một chút!"

	Hắn lập tức xoay thân thể lại, cầm trong tay "Thần Hi chi kiếm", Cự Nhân ngăn ở tháp lâu chỗ lối vào.

	Leah cùng Valentine không có đến hỏi vì cái gì, phân biệt chạy như điên, tìm tới cầu thang các loại chướng ngại vật che chắn tự thân, Lumian mặc dù không hiểu, nhưng cầu sinh kinh nghiệm nói cho hắn biết làm theo là được.

	"Các ngươi lăn xuống đến!"

	Phụ nhân kia thanh âm sắc nhọn vang lên.

	Cái này mỗi một cái từ đơn đều chui vào Lumian đám người lỗ tai, để bọn họ đồng thời trở nên suy yếu.

	Ngay sau đó, kia phủ lấy xám trắng váy dài phụ nhân xuất hiện ở cầu thang góc rẽ, mà cả tòa tháp lâu đều tràn đầy sinh mệnh khí tức, không có trong suốt thanh bạch gương mặt hiển hiện.

	PS: Cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .

	(1) Thần hi ở đây là ánh nắng sớm, khác Thần Hi - Hi Hòa - thái dương nữ thần

	. . . .




