




Chương 69 : Hắn?


Chương 69: Hắn?

	Đối mặt tỷ tỷ quan tâm, Lumian lắc lắc đầu:

	"Không có."

	Hắn liếc mắt nhìn hai phía nói: "Đi vào lại nói."

	Đến tới gần lò lô địa phương, hắn trước đơn giản nhấc nhấc chính mình cùng Ryan bọn họ thăm dò quá trình, tiếp lấy nói cho tỷ tỷ , đợi lát nữa nếu là Pualis phu nhân đến tập kích bọn họ, tuyệt đối không nên do dự, tranh thủ thời gian đầu hàng, bán ba cái kia người xứ khác.

	Lấy hắn tại lâu đài bên trong tao ngộ cùng nhìn thấy đủ loại hiện tượng, Lumian không cảm thấy hai tỷ đệ liên thủ có thể đánh được Pualis phu nhân, cái kia "Bà mụ" bọn họ đều chưa hẳn có thể ứng phó.

	Aurore lẳng lặng nghe xong, nhịn cười không được một tiếng:

	"Từ lý tính bên trên giảng, ngươi đối sách đúng là tốt nhất, nhưng làm sao để cho ta cảm giác là lạ, liền cùng biến thành trong tiểu thuyết nhân vật phản diện, hơn nữa còn không phải chủ yếu nhân vật phản diện, có mị lực loại kia."

	"Trọng yếu là kết quả." Lumian hướng tỷ tỷ cường điệu, "Theo ngươi mà nói nói chính là, chịu đựng khuất nhục, gánh vác trách nhiệm, bảo tồn hữu dụng thân thể , chờ đợi tương lai hiện ra giá trị."

	". . ." Aurore nhịn không được đưa tay đỡ hạ cái trán, "Ta bình thường có phải hay không dạy ngươi quá nhiều kỳ kỳ quái quái đồ vật rồi?"

	"Đúng thế." Lumian "Thành khẩn" gật đầu.

	Aurore lườm một cái:

	"Được rồi, ta hiểu được, không đến giai đoạn khẩn yếu nhất, ta sẽ không cùng Pualis phu nhân liều mạng.

	"Vừa rồi Pualis phu nhân phát hiện cảnh báo bị xúc động, muốn rời khỏi, ta cũng không có cưỡng ép ngăn lại nàng, chỉ là biểu hiện ra không bỏ, cùng nàng lại nhiều hàn huyên nhanh một phút.

	"Ừm, cẩn thận nói một chút các ngươi điều tra chi tiết."

	Nàng vừa đi đến bên cạnh bàn ăn bên cạnh ngồi xuống, bày ra lắng nghe tư thái, một bên chú ý đến chung quanh, phòng bị Pualis phu nhân mang theo lửa giận tới chất vấn.

	Lumian rút ra bàn ăn mặt khác một bên cái ghế, từ đầu chí cuối hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói về thăm dò thu hoạch cùng quá trình chiến đấu.

	Nghe nghe, Aurore biểu cảm dần dần trở nên có chút cổ quái, càng ngày càng cổ quái.

	"Thế nào?" Lumian chú ý tới tỷ tỷ dị thường.

	Aurore châm chước một hồi lâu, mang theo loại kia cổ quái biểu cảm hỏi ngược lại:

	"Pualis phu nhân phòng ngủ có trương nam nhân ảnh chụp, còn kia cái nam nhân cùng nàng lớn lên tương đối giống, hư hư thực thực huynh đệ của nàng?"

	"Ừm, ba cái kia người xứ khác nói có thể là Roquefort gia tộc mất tích một thành viên, gọi Pulitt." Lumian thuật lại lên Ryan bọn họ lời nói, bao quát "Chủ nghĩa Dandyism" cùng đại lượng con riêng.

	Hắn cuối cùng bồi thêm một câu: "Căn cứ ba cái kia người xứ khác điều tra, Roquefort gia tộc bên ngoài không có Pualis người này."

	Aurore nhẹ nhàng gật đầu, thở hắt ra:

	"Vậy ta cơ bản có thể xác định suy đoán của ta là đúng."

	Trên mặt nàng loại kia cổ quái biểu cảm cũng không biến mất, ngược lại rõ ràng hơn.

	"Cái gì suy đoán?" Lumian một mặt không hiểu.

	Aurore nhìn hắn một cái nói:

	"Có lẽ, Pualis phu nhân chính là mất tích Pulitt."

	"A?" Lumian chấn kinh, "Bọn họ một người nam một người nữ. . . Pualis phu nhân còn sinh qua hai đứa bé!"

	"Ai biết có phải hay không nàng tự mình sinh, có lẽ là hành chính quan sinh đây này?" Aurore cười nhạo phản bác một câu, "Coi như thật sự là Pualis phu nhân sinh, cũng không thể nói rõ vấn đề gì, thần bí học thế giới, hết thảy đều có khả năng, ngươi suy nghĩ một chút, Louis. Lund một cái nam nhân đều có thể sinh con, kia Pulitt biến thành nữ tính cũng không có gì không có khả năng."

	"Đạo lý bên trên là như vậy không sai, nhưng. . ." Lumian vẫn có chút không thể nào tiếp thu được.

	Aurore lộ ra chế nhạo tiếu dung:

	"Ta sở dĩ dám như thế đoán, còn kia ba cái người xứ khác không có tương tự linh cảm, là bởi vì ta nghe nói qua, không, chứng kiến qua một việc.

	"Ngươi còn nhớ rõ 'Thợ săn' liền nhau đường tắt là đầu nào sao?"

	" 'Thích khách' ." Lumian không chút do dự trả lời.

	Hắn lúc trước còn vì cái này rõ ràng so "Thợ săn" dễ nghe tên tâm động qua.

	"Tại tổ chức chúng ta, ách, chính là Khỉ đầu chó lông xoăn nghiên cứu hội bên trong, có vị nam sĩ rất ưa thích làm 'Thích khách', tuyển đầu này đường tắt." Aurore mang theo cổ quái biểu cảm nói, " về sau, một lần tụ hội bên trong, hắn một mặt u buồn cùng phiền não nói cho chúng ta biết, 'Thích khách' đến danh sách 7, cần ăn ma dược gọi 'Nữ vu' ."

	" 'Nữ vu' ?" Lumian vừa nghe đến cái này ma dược tên, liền dự cảm đến tiếp xuống sẽ phát sinh sự tình gì.

	"Đúng, 'Nữ vu', tại thần bí học thế giới, 'Vu sư' cùng 'Nữ vu' là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm, ngươi trước kia luôn luôn lẫn lộn, thỉnh thoảng liền nói ta là nữ vu, ta nghe được trong lòng là lạ." Aurore thừa cơ giáo dục một câu, "Rất hiển nhiên, uống xong 'Nữ vu' ma dược lại biến thành nữ vu, đóng vai nữ vu, thân thể cũng đem hoàn toàn chuyển biến thành nữ tính."

	Tê. . . Lumian nhẹ nhàng hít vào một hơi, hết sức may mắn chính mình lấy được phần thứ nhất vật liệu là "Thợ săn" đặc tính phi phàm.

	Nếu như cầm tới chính là "Thích khách" tương quan, lấy hắn lúc ấy vội vàng đến không muốn làm chọn lựa tâm thái, đại khái suất đã đi lên đầu kia không đường về.

	"Sau đó thì sao, vị kia uống sao?" Hắn nhịn không được hỏi.

	Aurore mỉm cười hồi đáp:

	"Hắn làm khó thật lâu, cũng không muốn trở thành nữ tính, lại không nguyện ý từ đây dừng lại tại danh sách 8, thẳng đến có người khuyên hắn một câu, 'Nhân sinh khổ đoản, ngại gì thử một lần?'

	"Sau đó một lần nào đó tụ hội bên trong, ta lại gặp hắn, không, lúc kia đã là nàng, một vị rất xinh đẹp rất có mị lực nữ tính."

	". . ." Lumian nhất thời không lời nào để nói.

	Aurore cười mỉm nhìn xem hắn nói:

	"Về sau, ngươi đến danh sách 5, nếu như lấy không được 'Thợ săn' đường tắt danh sách 4 vật liệu, có thể cân nhắc 'Ma nữ' đường tắt danh sách 4, đúng, 'Thích khách' đường tắt lại gọi 'Ma nữ' đường tắt. . ."

	Nàng một bộ xem náo nhiệt không chê sự tình biến lớn biểu cảm.

	"Ma nữ" . . . Lumian sâu sắc cảm thụ đến "Thích khách" cái danh xưng này thật rất có mê hoặc tính.

	Thần bí học thế giới khắp nơi nguy hiểm a!

	Hắn bận bịu đem thoại đề lôi trở lại quỹ đạo:

	"Nhìn như vậy đến, Pualis phu nhân thật có thể là hoa hoa công tử Pulitt."

	Ngay cả "Thích khách" đều có thể biến "Ma nữ", một đầu có thể làm cho nam nhân sinh con đường tắt đại khái suất cũng có thể làm cho nam nhân biến thành nữ tính.

	Aurore nhẹ gật đầu, cảnh giác ngắm nhìn ngoài cửa sổ:

	"Ta hoài nghi Pualis phu nhân cũng là đến đặc biệt danh sách mới biến thành nữ nhân, không thể không lấy mất tích phương thức cáo biệt gia tộc, miễn cho bị chính thức phát hiện dị thường, ân , dựa theo vị kia thần bí nữ sĩ thuyết pháp, thần linh ban cho lực lượng cũng có thể dùng danh sách tới phân chia.

	"Nàng đầu này không bình thường đường tắt hẳn là còn bao hàm xúc tiến sinh dục, lợi dụng sinh mệnh, khống chế vong linh lực lượng."

	"Lợi dụng sinh mệnh, khống chế vong linh" là nàng từ Lumian bọn người cùng "Bà mụ" chiến đấu đoán ra được.

	Cái này cũng cùng bỉ ngạn thế giới "Dạ phu nhân" bị đông đảo vong linh đi theo biểu hiện nhất trí, còn kia vị dáng dấp rất giống Pualis phu nhân.

	Nói đến đây, Aurore đột nhiên "Ách" một tiếng.

	"Thế nào?" Lumian cẩn thận hỏi thăm.

	Tỷ tỷ sẽ không lại nghĩ tới cái gì dọa người chân tướng a?

	Aurore nhíu mày nhìn xem đệ đệ nói:

	"Trà chiều thời điểm, Pualis phu nhân đột nhiên nói cái gì tình yêu khó mà suy nghĩ, rõ ràng bởi vì hắn phạm sai lầm, hi vọng hắn đi chết, nhưng hắn chân chính đối mặt tử vong, lại nhịn không được đi cứu, còn không chịu nói cho đối phương biết.

	"Ta lúc ấy rất không minh bạch, thế nhưng không có quá để ý, hiện tại hồi tưởng, nàng có phải hay không có cất giấu ý tứ, cố ý kiểu nói này nha?"

	Lumian cũng là nghi hoặc:

	"Nàng cứu người, nàng lúc nào cứu người. . ."

	Đột nhiên, hắn ngừng lại, nhìn về phía Aurore.

	Hai tỷ đệ đồng thời nhớ tới bỉ ngạn trong thế giới, "Dạ phu nhân" mang đi vong linh, gián tiếp cứu được bọn hắn sự tình.

	"Nhưng kia là trước tuần hoàn sự tình. . ." Lumian vừa định phủ định, lại nói không đi xuống.

	Hắn cùng Aurore nhìn xem lẫn nhau, phát hiện đối phương trong mắt đều viết đầy chấn kinh cùng sợ hãi.

	Nếu như Pualis phu nhân chỉ thật sự là chuyện kia, kia mang ý nghĩa nàng có thể tại tuần hoàn bên trong giữ lại ký ức, ít nhất là một bộ phận ký ức!

	"Không thể nào. . ." Aurore thấp giọng tự nói, "Được rồi, trước tiên làm là thật, tình nguyện đem địch nhân nghĩ lợi hại tuyệt không có thể chủ quan."

	Lumian biểu thị đồng ý, tiếp lấy nghĩ đến một việc:

	"Aurore, ách, tỷ tỷ, kết hợp Pualis phu nhân nguyên bản có thể là nam tính điểm ấy, nàng thích người kia là ngươi?"

	"Ta lại không làm cái gì chuyện sai, rõ ràng là ngươi rình coi Louis. Lund sinh con, Pualis yêu cái kia là ngươi mới đúng." Aurore ứng kích làm ra phản bác.

	Lumian vô ý thức nói ra:

	"Khả năng nàng cho là ta là bị ngươi chỉ điểm.

	"Ta bình thường cùng nàng không có gì tiếp xúc, liền dẫn người đánh vỡ nàng cùng bản đường cha xứ yêu đương vụng trộm lần đó bị nàng trêu đùa một chút, mà ngươi thỉnh thoảng cùng nàng thảo luận tác phẩm văn học, lưu hành hướng gió, ngẫu nhiên còn đi nhà nàng mượn ngựa con cưỡi."

	"A. . ." Aurore ngữ điệu giương lên, lộ ra ghét bỏ biểu cảm, "Kia nàng trả lại cho ta giới thiệu đối tượng kết hôn? Ngươi không phải nói, đều chẳng ra sao cả, thậm chí rất kém cỏi sao?"

	Lumian suy nghĩ một chút nói:

	"Khả năng nàng là muốn lợi dụng loại phương thức này phá hủy ngươi đối nam nhân hứng thú, sẽ chậm chậm dẫn dụ ngươi dựa vào hướng nàng. . ."

	"Ngươi bình thường đều nhìn cái gì vật kỳ quái a?" Aurore tức giận trừng đệ đệ một chút.

	Lumian không chỉ có sửa sang thẳng, hơn nữa khí tráng:

	"Tiểu thuyết của ngươi a.

	"Ngươi có quyển tiểu thuyết liền viết tương tự kiều đoạn."

	"Có đúng không. . ." Aurore rơi vào trầm tư.

	Qua một trận, nàng nhìn về phía ngoài cửa sổ nói:

	"Lâu như vậy, Pualis phu nhân còn chưa tới tìm chúng ta phiền phức, tuần hoàn cũng không có khởi động lại. . ."

	"Khả năng nàng không muốn giết rơi ba cái kia người xứ khác, loại này chính thức phái ra điều tra viên, một khi bị chân chính giết chết, có lẽ sẽ có phiền toái càng lớn đến." Lumian làm lên suy đoán, "Mà nàng cũng không biết ta có tham dự, cũng liền không có hoài nghi ngươi."

	Người chứng kiến đã chết, những người khác không có trông thấy hắn.

	Aurore bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật gật đầu, tự giễu một câu:

	"Bực này đến ta đều không tâm tình chuẩn bị bữa tối."

	Lumian đột nhiên có linh cảm:

	"Nếu không ta đi lâu đài nhìn xem?"

	"Kẻ phạm tội về hiện trường sao?" Aurore cười một tiếng.

	Lumian gật đầu:

	"Ta đi xem hạ lâu đài nơi đó là cái gì tình huống, dù sao Pualis phu nhân hẳn là không hoài nghi ta.

	"A, đúng, ta còn không có hái tulip, vừa vặn lấy ngươi muốn chế tác hương khí vì lấy cớ, hướng bọn họ muốn mấy đóa."

	Bên ngoài, Aurore cùng Pualis phu nhân là bằng hữu, Lumian làm như vậy hoàn toàn không có vấn đề.

	Aurore suy nghĩ mấy giây nói:

	"Có thể thử một chút, nhưng đợi thêm một chút, hiện tại còn không thể hoàn toàn xác nhận Pualis phu nhân sẽ không tới tìm phiền phức.

	"Ừm, nếu là trong nửa giờ ngươi chưa có trở về, ta liền đi thôn biên giới xúc động tuần hoàn, trực tiếp khởi động lại."

	"Được." Lumian đáp ứng xuống.

	. . .

	Hắn lần nữa đến hành chính quan tòa thành kia lúc, Thái Dương đã đến phía sau núi, chân trời đều là nhuộm màu đỏ đám mây.

	Lumian xuyên qua vườn hoa, đi vào rộng mở ngoài cửa chính mặt, đối canh giữ ở nơi đó nam tính người hầu nói:

	"Tỷ tỷ của ta Aurore dự định chế tác một loại hương khí, không biết có thể hay không hướng Pualis phu nhân mượn mấy đóa tulip?"

	Mặc màu đỏ áo quần dài màu trắng nam tính người hầu không có gì dị thường trả lời:

	"Ta đến hỏi hạ phu nhân."

	Hắn vội vàng đi vào lâu đài, qua một trận mới ra ngoài:

	"Phu nhân nói, ngươi trực tiếp đi vườn hoa hái là được rồi."

	Thật không có hoài nghi ta a? Hơn nữa, liền cùng chuyện gì đều không có phát sinh đồng dạng. . . Lumian không có ý đồ vào thành bảo, đi vào vườn hoa, tìm kiếm lên tulip.

	Hắn nhìn thấy những cái kia đóa hoa lúc, cũng phát hiện bên cạnh có vị hầu gái tại trong bóng tối tu kiến hoa thụ cành cây.

	Sượt qua người trên đường, Lumian tùy ý đánh giá vị kia hầu gái một chút.

	Đột nhiên, ánh mắt của hắn đọng lại.

	Kia hầu gái hơn bốn mươi tuổi, mái tóc xù màu nâu mắt, khuôn mặt mỹ lệ, không có gì nếp nhăn, nghiễm nhiên chính là cái kia cùng Valentine bọn người đại chiến một trận cuối cùng bị Ryan triệt để giết chết "Bà mụ" !

	Giờ này khắc này, nàng chính sống sờ sờ đứng tại Lumian bên cạnh, khuôn mặt phảng phất bị hoa cỏ cây cối nhiễm lên một tầng âm ảnh.

	PS: Cầu nguyệt phiếu ~

	. . . . .




