




Chương 70 : Thông linh


Chương 70: Thông linh

	Nhìn thấy "Bà mụ" một khắc này, Lumian trái tim phảng phất ngừng đập.

	Nàng còn sống?

	Ta rõ ràng thấy được nàng bị Ryan giết chết, linh cũng bị phá hủy!

	Lumian nhớ kỹ rất rõ ràng, "Bà mụ" cuối cùng biến thành đầy đất huyết nhục khối nhỏ, có bộ vị thậm chí cũng không tìm tới.

	Cái này TM là đụng quỷ đi! Không đúng, có tiếng hít thở! Lumian liên tưởng đến tỷ tỷ một ít tiểu thuyết đoạn ngắn, trái tim từ đình trệ trong nháy mắt chuyển biến làm cuồng loạn.

	Nếu không phải kia "Bà mụ" nhìn cũng không nhìn hắn một chút, phối hợp tu bổ hoa thụ cành cây, hắn hơn phân nửa đã ứng kích làm ra phản ứng.

	Răng rắc, răng rắc, từng cây lộn xộn sinh trưởng nhỏ bé nhánh cây rơi xuống đất, đánh thức đờ đẫn Lumian.

	Hắn vô ý thức hướng phía trước cất bước, đi hướng tulip nở rộ địa phương.

	"Bà mụ" không có ngăn cản hắn, thậm chí không có xoay thân thể lại.

	Lumian nhịn không được lại vụng trộm nhìn nàng một cái, chỉ gặp nàng thần sắc chuyên chú, động tác chăm chú, bên mặt bị hoa cỏ cây cối mang tới âm ảnh tôn lên rất là hắc trầm ảm đạm.

	Không còn dám dừng lại, Lumian hái được mấy đóa tulip liền rời đi hành chính quan lâu đài.

	Mãi cho đến trở về trong thôn, trái tim của hắn vẫn tại bịch bịch nhảy loạn.

	Bình phục hạ cảm xúc, thấy thời gian còn sớm, không tới để Aurore chủ động phát động tuần hoàn tiết điểm, Lumian hướng Reimund. Greg nhà đi đến.

	Cái này đồng dạng là hai tầng kiến trúc, nhưng so với Lumian cùng Aurore nhà, nó rõ ràng càng cổ xưa, càng rách rưới, cũng càng nhỏ hẹp, tường ngoài nổi bật ra tảng đá màu xám, bò lên không ít lục sắc thực vật.

	Lúc này, Greg nhà đại môn mở rộng ra, để cho người ta một chút liền có thể nhìn thấy bên trái lò lô, bên phải cái bàn cùng hậu phương kia từng cái thùng gỗ.

	Căn cứ Lumian ký ức, những cái kia thùng gỗ là dùng đến trữ vật, bọn chúng cách ly ra một vùng không gian bên trong có hai tấm đơn sơ giường gỗ, phân biệt thuộc về Reimund cùng muội muội của hắn.

	Lumian không có gõ cửa, giống như ngày thường trực tiếp đi vào Greg nhà.

	Reimund tỷ tỷ và muội muội đang giúp các nàng mẫu thân chuẩn bị bữa tối, Reimund phụ thân Pierre. Greg thì ngồi tại bên bàn gỗ trên ghế, rầu rĩ uống vào giá rẻ rượu nho.

	"Nghe nói Reimund không thấy?" Lumian vượt lên trước hỏi thăm về Pierre. Greg, một mặt lo lắng.

	Pierre. Greg so trước đó phảng phất vừa già mấy tuổi, trên mặt không nhiều nếp nhăn càng thêm rõ ràng.

	Hắn ngẩng đầu lên, nhìn xem Lumian, vừa nghi nghi ngờ vừa lại kinh ngạc hỏi thăm:

	"Ngươi không biết?"

	Lúc này, Reimund mẫu thân, tỷ tỷ và muội muội đều dừng tay lại đầu sự tình, nghiêng người nhìn về phía Lumian.

	Lumian nói thật không thể lại thật nói thật:

	"Ta trong khoảng thời gian này đang bận chính mình sự tình, vài ngày không gặp Reimund."

	Pierre. Greg đã tìm hiểu qua, biết Lumian nói là nói thật, nếu không hoài nghi là tên tiểu tử khốn kiếp này xúi giục Reimund rời nhà ra đi hắn xế chiều hôm nay liền tới nhà chất vấn đối phương.

	"Hai ngày trước buổi chiều, bọn họ nói là ngày 29, Reimund sau khi rời khỏi đây, lại chưa có trở về." Pierre. Greg thần sắc ủ dột nói, "Chúng ta một mực tại tìm hắn, hắn hai cái huynh đệ hiện tại cũng còn ở bên ngoài tìm hắn, ngươi cảm thấy hắn sẽ đi chỗ nào?"

	Lumian suy nghĩ một chút nói:

	"Hắn bình thường một mực nói không muốn đi học chăn cừu, vừa vặn bên trên lại không tiền gì, không có khả năng chính mình rời đi, ta xem một chút hắn có lưu lại thứ gì. . ."

	Hắn một bên nói một bên phi thường tự nhiên đi hướng lầu một đằng sau kia từng cái thùng gỗ, theo bọn nó khe hở ở giữa xuyên qua, đã tới Reimund giường ngủ trước.

	Cái này giường ngủ rất đơn sơ, phảng phất chính là mấy cây gỗ ghép thành, nhưng phủ lên màu lam xám ga giường, đút lấy cành cây thân những vật này gối đầu, có may vá dấu vết chăn mền đều rất sạch sẽ, xem xét liền thường xuyên có thanh tẩy.

	Đây là bởi vì Aurore rất yêu sạch sẽ, không cho phép trong nhà cùng trên thân xuất hiện con rận các thứ , liên đới Lumian cũng dưỡng thành cái thói quen này, thế là, tại cùng thường xuyên cùng nhau đùa giỡn tiểu đồng bọn ở chung lúc, hắn sẽ có ý thức đốc xúc bọn họ làm tốt cá nhân vệ sinh, không cho phép mấy tên kia cả ngày khảng dơ bẩn bẩn, cùng con rận bọ chét liên hệ.

	Reimund bọn người nếu là cái nào đoạn thời gian lười biếng, bị hắn phát hiện vừa dài lên con rận, khẳng định sẽ thảm tao đùa ác, thậm chí khả năng bị cưỡng ép đẩy lên trong sông, không tẩy cũng phải tẩy.

	Trải qua mấy năm áp bách, Reimund về đến nhà đều sẽ thói quen hỗ trợ thanh lý hoàn cảnh.

	"Chúng ta không tìm được nhắn lại." Pierre. Greg theo tới phiến khu vực này, mặt mũi tràn đầy sầu khổ nói.

	Lumian ngồi vào Reimund bên giường, đưa tay đưa về phía dưới cái gối.

	Nơi đó có hai kiện đồ vật, theo thứ tự là có khe hở màu đỏ sậm hút thủy cương bút cùng viết rất nhiều từ đơn sách bài tập.

	Reimund đối tri thức rất khao khát, nhưng không có gì cơ hội tiếp nhận giáo dục.

	Tại Russel đại đế niên đại đó, Cordu loại này nông thôn đều là có thành lập nghĩa vụ chế hương trấn trường học, địa điểm ngay tại hành chính quan hôm nay công tác kia tòa nhà kiến trúc —— nó còn sắp đặt trưng binh văn phòng, tân binh kiểm tra sức khoẻ uỷ ban các loại cơ cấu, chỉ là nhân viên công tác tới tới lui lui cứ như vậy mấy cái.

	Đến gần nhất mấy chục năm, rất nhiều nông thôn đã không có trường học, nhân khẩu nhiều một chút, giáo hội sẽ còn tổ chức chủ nhật trường học, Cordu thôn loại này chỉ có thể dựa vào nguyên bản tiếp thụ qua giáo dục trưởng bối dành thời gian chỉ đạo hài tử, nhiều đời xuống tới, có người trẻ tuổi lại trở thành mù chữ.

	Lumian tâm tình tốt thời điểm, luôn luôn tuyên bố chính mình muốn trù tiền uống rượu, thế là đem dùng cũ bút máy cùng sách bài tập giá thấp bán cho Reimund, Ava bọn người, thuận tiện sẽ dạy bọn họ nhận biết một chút từ đơn.

	Mỗi lần học tập thời điểm, Reimund đều hết sức chăm chú, tựa như hắn luyện tập cách đấu cùng lên núi giúp người chăn cừu chế tác pho mát kiếm lấy thù lao đồng dạng.

	Hắn là cố gắng như vậy muốn cải biến vận mệnh của mình.

	Lumian cầm ra chi kia bút máy cùng cái kia sách bài tập, ngắm nhìn bọn chúng, một hồi lâu không có động tác.

	"Ta tìm bản đường cha xứ nhìn qua, hắn nói cái này viết đều là rất đơn giản từ ngữ, không tạo thành câu." Pierre. Greg thở dài nói.

	Lumian lật xem lên cái kia sách bài tập, chỉ thấy phía trên chữ viết theo số trang biến hóa, từ lộn xộn, khó coi dần dần trở nên coi như có thể tiếp nhận.

	"Xác thực không có nhắn lại." Hắn đầu tiên là phụ họa Pierre. Greg một câu, lại nói tiếp, "Nhưng ta không xác định đây có phải hay không là ám mã, có thể chuyển dịch thành một cái nào đó câu. Ngươi hẳn là nghe qua tương tự cố sự đi, Aurore cho trong thôn rất nhiều hài tử đều nói qua, bọn họ về nhà có nhắc tới sao?"

	Cái này bao quát Reimund đệ đệ cùng muội muội.

	"Có nói qua." Pierre. Greg nhẹ gật đầu.

	Cordu thôn thôn dân nếu như không có tiền đi tửu quán, ban đêm thường thường sẽ ở phòng bếp tụ hội, nói chuyện phiếm nói giỡn kể chuyện xưa, mà lần thứ nhất nhận mời, tới nhà làm khách người, cần dựa theo Entis mỗi cái địa phương đều không khác mấy lễ tiết mang lên một bình rượu, có thể rất giá rẻ.

	Pierre. Greg chính là tại loại tụ hội này bên trên nghe tiểu nhi tử nói qua tương tự cố sự.

	Lumian quang minh chính đại lý trực khí tráng cử đi nâng cái kia sách bài tập:

	"Ta lấy về cho Aurore nhìn xem, nhìn nàng có thể hay không phát hiện chút gì."

	"Được." Pierre. Greg không cảm thấy đây là cái gì trân quý đồ vật.

	Ra thùng gỗ vây quanh khu vực, Lumian đi tới cửa, Pierre. Greg một lần nữa ngồi xuống.

	Đi vài bước, Lumian nghe thấy Pierre. Greg ở nơi đó thở dài tự nói:

	"Hắn không muốn học chăn cừu có thể nói cho ta à, tại sao phải đi. . .

	"Qua một thời gian ngắn nữa, nhà chúng ta liền phát tài, không cần phải đi học chăn cừu. . ."

	Phát tài? Lumian trong lòng hơi động, xoay thân thể lại, ra vẻ tò mò hỏi:

	"Có cái gì cơ hội phát tài sao?"

	Pierre. Greg không có nhìn hắn, cúi đầu, rầu rĩ nói ra:

	"Nhà chúng ta chòm sao nhanh cải biến, vận khí sẽ biến tốt. . ."

	Cái này. . . Lumian nghe được trong lòng có chút sợ hãi.

	"Ai nói cho ngươi cái này?" Hắn hỏi tới một câu.

	Pierre. Greg không có trả lời hắn, vẫn tại nơi đó tự oán từ ai.

	. . .

	Về đến nhà, Lumian trước tiên đem "Bà mụ" còn sống tin tức nói cho tỷ tỷ.

	Aurore nhíu kim sắc lông mày:

	"Chưa chắc là người sống."

	"A?" Lumian sửng sốt một chút.

	Aurore bên cạnh suy tư bên cạnh nói ra:

	"Chúng ta trước đó không phải thảo luận qua sao? Pualis phu nhân chỗ đầu kia đường tắt rất có thể có khống chế vong linh lực lượng, vậy có lẽ là hoạt thi."

	"Nhưng ta không có mở linh thị liền thấy, hơn nữa, trên người nàng cũng không có may vá vết tích, lúc ấy nàng thế nhưng là bị Ryan chặt thành rất nhiều khối nhỏ." Lumian nhớ lại nói, "Còn có, ta nghe thấy nàng có tiếng hít thở!"

	Nói đến đây, Lumian dừng một chút:

	"Bất quá, nàng quả thật có chút ngốc trệ, biểu cảm rất u ám, con mắt cũng không đủ linh động, rất giống, rất giống Naroka! Ta lần trước nữa tuần hoàn bên trong ban đêm nhìn thấy cái kia Naroka, chủ động đi vào bỉ ngạn thế giới cái kia Naroka!"

	Cái kia sắc mặt xanh trắng con mắt thật thà Naroka.

	Đương nhiên, "Bà mụ" rõ ràng muốn càng tiếp cận người sống một điểm.

	Aurore nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

	"Đặc thù nào đó, càng tiếp cận vong linh trạng thái?"

	Nàng phỏng đoán không ra đáp án, đành phải ra hiệu Lumian nói sự tình khác.

	Lumian đem lâu đài sự tình gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng trạng thái cùng Reimund phụ thân lời nói kỹ càng nói ra.

	Aurore yên tĩnh nghe xong, gật đầu nói:

	"Pualis phu nhân nhìn không quá muốn truy cứu lâu đài sự tình, cũng không biết tại cố kỵ cái gì. . .

	"Còn có, phát hiện của các ngươi xác thực chứng minh trong thôn một bộ phận dị thường cùng nàng tương quan, nhưng nàng tựa hồ không liên quan đến tuần hoàn. . ."

	Nàng ý tứ là, Pualis phu nhân quan hệ dị thường chủ yếu là sinh dục, tử vong, linh hồn cùng bỉ ngạn thế giới, không có thời gian tuần hoàn.

	"Ta cũng cảm thấy như vậy." Lumian trước đó thăm dò lúc liền có dạng này trải nghiệm, "Xem ra bản đường cha xứ bọn họ phía sau người kia đại khái suất không phải Pualis phu nhân."

	Hắn liên hệ Reimund phụ thân lời nói, tự hành phán đoán:

	"Tung ra chế tạo một chuyện nào đó có thể ảnh hưởng chòm sao, thu hoạch được hảo vận người kia?"

	Aurore "Ừ" một tiếng:

	"Ngày mai làm điều tra, ban đêm nhìn có thể hay không thông linh Reimund."

	. . .

	Dùng qua bữa tối, đến trong đêm, Aurore thấy thời gian không sai biệt lắm, bắt đầu bố trí tế đàn.

	Nàng lần này vẫn như cũ là hướng mình khẩn cầu, cho nên chỉ bày một cây ngọn nến, nhưng ngọn nến đổi thành từ Thâm Miên hoa các loại tài liệu chế thành mặt khác một cây.

	Dựa theo quá trình nhóm lửa ngọn nến về sau, Aurore thánh hóa làm bằng bạc chủy thủ, chế tạo ra linh tính chi tường, tiếp lấy đem Dạ Hương thảo, Nguyệt Lượng hoa các loại chế tác thuần hơi nước nhỏ tại màu da cam hỏa diễm bên trên, kích thích một trận mông lung sương mù.

	Gặp đưa trước chuẩn bị đã hoàn thành, Aurore ngắm nhìn tế đàn bên trên sách bài tập, lui một bước, dùng tiếng Hermes cổ nói:

	"Ta!"

	Theo cái này từ đơn phun ra, nàng đôi mắt trở nên tĩnh mịch, chung quanh phảng phất có vô hình gió đang xoay quanh.

	"Ta bằng vào ta danh nghĩa triệu hoán: "

	Đây là nàng nói ra câu thứ hai, cải thành tiếng Hermes.

	—— bởi vì nàng không biết Reimund linh ở nơi nào, cho nên không có cách nào trực tiếp thông linh, chỉ có thể lấy triệu hoán biện pháp thử một chút, mà nàng làm hoang dại phi phàm giả, không dám hướng chưởng quản lĩnh vực này "Hắc Dạ nữ thần" khẩn cầu, chỉ có thể dựa vào chính mình, thành công xác suất sẽ không quá cao, trừ phi Reimund linh xác thực ngay tại Cordu trong thôn nơi nào đó, khoảng cách rất gần.

	Aurore tiếp tục tụng niệm:

	"Bồi hồi tại Cordu thôn linh;

	"Tên là Reimund. Greg nam tử;

	"Cái này sách bài tập chủ nhân. . ."

	Màu da cam ánh nến đột nhiên lay động, hấp thu chung quanh mê vụ, biến lớn một chút.

	Ánh sáng của nó tùy theo tạo nên từng cơn sóng gợn, nhiễm lên u lam sắc thái.

	Aurore cái trán đầy mồ hôi, bắt đầu hướng từng cái vật liệu mượn lực lượng.

	Trong tiếng gió ô ô, một bóng người hiện lên ở lửa xanh lam sẫm phía trên.

	Tại sớm đã mở ra linh thị Lumian trong mắt, thân ảnh kia hiện lên hơi mờ trạng thái, mái tóc xù con ngươi, tướng mạo phổ thông, chính là Reimund. Greg.

	Hắn xác thực còn tại trong thôn.

	Lúc này Reimund thân thể phồng lên, khuôn mặt trắng bệch, khóe mắt là giọt giọt huyết sắc nước mắt.

	Cái này. . . Aurore rõ ràng sửng sốt.

	Tuần hoàn khởi động lại về sau, Reimund chỉ là mất tích còn không có bị chết đuối a, làm sao linh liền thành cái dạng này?

	Cũng đúng a, nếu là hắn không có bị chết đuối, như thế nào lại biến thành linh?

	Mâu thuẫn lẫn nhau. . .

	Nghi hoặc bên trong, Aurore mở miệng hỏi:

	"Reimund. Greg, ngươi vì sao lại mất tích?"

	Reimund biểu cảm đột nhiên trở nên dữ tợn, hắn sắc nhọn hô:

	"Bọn họ nhấn chìm ta!"

	PS: Cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .

	Nguyệt Lượng hoa: Tên khoa học là Calonyction alba - tên tiếng Việt là hoa bìm trắng hay tịch nhan.

	. . . .




