




Chương 71 : Lòng đất


Chương 71: Lòng đất

	Bọn họ? Lumian nghe được Reimund trả lời, rất là kinh ngạc.

	Hắn vốn cho là Reimund là "Tự hành" chết chìm tại trong sông, thành một vị nào đó tồn tại tế phẩm, nhưng hiện tại xem lên, tựa hồ có người tham dự, không chỉ là lực lượng vô hình đem Reimund kéo vào trong nước.

	"Bọn họ là ai?" Aurore hỏi vấn đề này.

	Reimund thần sắc vặn vẹo mà cứng ngắc, ánh mắt đã tràn ngập thống hận lại có vẻ khô khan, hắn dị thường tức giận hô:

	"Pons. Bénet, là Pons. Bénet cùng người của hắn!

	"Bọn họ đem ta đặt tại trong nước!"

	Chúng ta cùng Ava rời đi mép nước về sau, Pons. Bénet cùng mấy cái kia tay chân xuất hiện trên Reimund bờ địa phương, đem hắn đè vào trong sông, sống sờ sờ chết đuối, trở thành tế phẩm? Lumian căn cứ Reimund đôi câu vài lời trở lại như cũ lên tình huống ban đầu.

	Toàn bộ Mùa Bốn mươi khánh điển hoàn toàn biến thành hướng tà dị sự vật hiến tế nghi thức!

	Aurore tiến một bước hỏi thăm về chi tiết, nhưng Reimund lật qua lật lại chỉ có như vậy mấy câu, tựa hồ đây chính là hắn toàn bộ ký ức.

	Hô, quả nhiên bỏ lỡ thông linh thời gian tốt nhất, chỉ có thể thu hoạch còn sót lại chấp niệm. . . Aurore suy nghĩ một chút, dự định hỏi một kiện Reimund có thể sẽ có khắc sâu ấn tượng cũng có thể là không có sự tình:

	"Bọn họ có phải hay không đem ngươi hiến tế cho một vị nào đó tồn tại?

	"Ngài có cái gì đặc điểm, Ngài ở đâu?"

	Aurore lần này học thông minh, không có trực tiếp hỏi hoàn chỉnh tôn danh, chỉ tính toán sưu tập một chút mặt bên tình báo đến phụ trợ phán đoán.

	Nàng tin tưởng, Reimund bị hiến tế quá trình bên trong, nếu như hắn linh còn có tri giác, vậy khẳng định có thể "Nhìn" đến "Nghe" đến cảm giác được một ít sự vật, cũng lưu lại đầy đủ ấn tượng khắc sâu, trái lại thì sẽ không.

	Reimund giật mình tại nơi đó, khóe mắt nhuộm thành huyết sắc trong suốt nước mắt càng ngày càng nhiều.

	Lumian bình tĩnh khuôn mặt, nhìn xem dạng này hắn, hai tay không biết lúc nào đã nắm chặt.

	Đột nhiên, Reimund kêu lớn lên:

	"Lòng đất! Giáo đường lòng đất!"

	Cái gì? Aurore kém chút hoài nghi mình lỗ tai.

	Kết hợp vấn đề của nàng, Reimund rõ ràng đang nói, hắn làm tế phẩm bị dâng hiến cho vị kia bí ẩn tồn tại liền đưa thân vào giáo đường lòng đất!

	Không thể nào, hiện tại là kỷ đệ ngũ, thần làm sao lại hành tẩu ở trên mặt đất? Aurore định lên đồng, cho rằng là Reimund linh chỉ còn bộ phận chấp niệm cùng một chút linh tính, đối vấn đề trả lời phi thường hỗn loạn, luôn luôn chấp nhất tại mấy cái như vậy điểm, nói cách khác, hắn chưa chắc là tại chỉ chứng vị kia giấu tại giáo đường lòng đất, chỉ là sinh ra một loại ứng kích thích phản hồi.

	Nhưng bất kể như thế nào, mặc kệ Reimund là tại làm chân thực trả lời vẫn là lặp lại tự thân chấp niệm, giáo đường lòng đất đều tất nhiên có vấn đề, cất giấu hiến tế nghi thức mấu chốt bộ phận!

	Aurore chỉ hi vọng nơi đó cất giấu bí ẩn đừng quá mức đáng sợ không muốn phi thường khoa trương.

	Nàng lại hỏi sự tình khác, Reimund linh sẽ chỉ lặp lại "Bọn họ nhấn chìm ta", "Pons. Bénet", "Giáo đường lòng đất" các loại trả lời.

	Gặp không có mặt khác thu hoạch, Aurore kết thúc thông linh, nhìn xem Reimund thân ảnh biến mất tại ánh nến phía trên, nhìn xem tế đàn nhiễm lên màu u lam màu nhanh chóng thối lui.

	Nàng giải trừ rơi linh tính chi tường về sau, phát hiện Lumian ở nơi đó suy nghĩ xuất thần, không nói gì.

	"Tại, suy nghĩ gì?" Aurore đưa tay tại đệ đệ trước mắt lung lay.

	Lumian kéo lên khóe miệng, cố gắng gạt ra một cái tiếu dung:

	"Ta đang hối hận hôm qua đánh Pons. Bénet thời điểm không chút dùng sức."

	Mặc dù hắn cũng có cho Pons. Bénet một cái đầu gối đỉnh, làm cho đối phương thu hoạch rất lớn thống khổ, nhưng cân nhắc đến muốn chờ đợi thứ mười hai đêm, có thể không kích thích cùng bản đường cha xứ mâu thuẫn của bọn họ liền tạm thời không muốn kích thích, vẫn là lý trí thu khí lực, không có trực tiếp đem Pons. Bénet biến thành người tàn tật.

	"Sẽ có cơ hội." Aurore trấn an nói.

	Lumian nhẹ gật đầu, "A" một tiếng:

	"Kỳ thật, chúng ta lâm vào một cái chỗ nhầm lẫn, Mùa Bốn mươi trước đó, không chỉ có là chúng ta sợ hãi kích thích mâu thuẫn, bản đường cha xứ bọn họ cũng sợ hãi, bọn họ còn không có chuẩn bị sẵn sàng, còn không có bắt đầu nghi thức."

	Nói cách khác, hắn thật nếu để cho Pons. Bénet nhận cái gì không thể nghịch chuyển thương thế, bản đường cha xứ bọn họ đại khái cũng chỉ sẽ giả ra muốn trả thù dáng vẻ, không khai thác chân chính hành động.

	Bọn họ sẽ một mực ẩn nhẫn đến Mùa Bốn mươi, mà mặc kệ Lumian có hay không đắc tội bọn họ, Mùa Bốn mươi khánh điển một "Bắt đầu", toàn thôn còn người bình thường cũng sẽ là mục tiêu của bọn hắn.

	Aurore minh bạch Lumian nghĩ biểu đạt ý tứ, nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

	"Chính ngươi quyết định làm sao trả thù Pons. Bénet.

	"Hiện tại chúng ta cần cân nhắc vấn đề là, đến Mùa Bốn mươi, bản đường cha xứ bọn họ thu hoạch được lực lượng cường đại về sau, chúng ta làm như thế nào sống sót xuống dưới, sống đến thứ mười hai đêm."

	Lumian lập tức lâm vào đối với vấn đề này suy nghĩ.

	Aurore nói lên ý nghĩ của mình:

	"Trước mắt đến xem, chỉ có hai lựa chọn, một là cùng ba cái kia người xứ khác liên thủ, hai là nghĩ biện pháp tăng lên chính mình."

	Nàng chần chờ một chút lại nói:

	"Nếu như có thể xác định Pualis phu nhân cùng tuần hoàn không có quan hệ, cũng bị vây ở nơi này, thậm chí có thể cùng nàng vừa bản xứ hợp tác."

	"A?" Lumian nghe được rất là ngạc nhiên.

	Pualis phu nhân như vậy khủng bố như vậy tà dị một cái phi phàm giả!

	Aurore thở dài nói:

	"Ta cố hương có vị triết nhân nói qua, làm việc thời điểm muốn phân rõ ràng chủ yếu mâu thuẫn cùng thứ yếu mâu thuẫn, đoàn kết có thể đoàn kết hết thảy lực lượng.

	"Ừm, giáo đường lòng đất khẳng định có vấn đề, cất giấu mấu chốt manh mối, Mùa Bốn mươi trước đó, chúng ta nhất định phải tìm một chút, sau đó chỉ sợ liền không có cơ hội."

	Theo Aurore biết, thế giới này đại bộ phận giáo đường đều có dưới mặt đất khu vực, có là dùng để cất giữ phong ấn vật, có thì an táng trọng yếu nhân sĩ thi hài, Cordu thôn toà này giáo đường mặc dù đã không có phong ấn vật, cũng không tồn tại cần an táng trọng yếu nhân sĩ, nhưng tu kiến lúc vẫn là theo quy chế trang bị một cái không nhỏ tầng hầm.

	"Được." Lumian đáp ứng xuống, "Ta ngày mai tìm ba cái kia người xứ khác thương lượng."

	Hắn ngược lại đề cập Reimund trạng thái:

	"Hắn vì cái gì sẽ chỉ nói như vậy mấy câu? Không phải thành công triệu hồi ra hắn linh sao?"

	Aurore lại một lần thở dài:

	"Thông linh có một cái mấu chốt thời gian điểm, sau khi chết một giờ bên trong.

	"Vượt qua một giờ, người chết linh sẽ nhanh chóng tiêu tán, đã không còn nguyên bản ký ức, chỉ còn nhất không bỏ xuống được một chút ý nghĩ, cảm xúc cùng hình tượng, dùng ta cố hương chuyên nghiệp thuật ngữ tới nói chính là, chấp niệm."

	Lumian nghe được khẽ gật đầu:

	"Chờ lần sau tuần hoàn, chúng ta ngay từ đầu liền triệu hồi ra Reimund, có tính không tử vong một giờ bên trong?

	"Không đúng, Reimund vì sao lại có lần trước nữa tuần hoàn ký ức?"

	Hắn lúc này mới phát hiện vấn đề: Tuần hoàn khởi động lại về sau, Reimund không phải nên quên bị chết đuối sự tình sao?

	Thanh này Aurore cho đang hỏi, nàng kết hợp nghi thức bên trong suy nghĩ, cân nhắc nói ra:

	"Ta cảm thấy tính.

	"Hiện tại thời gian này tiết điểm, còn chưa tới Mùa Bốn mươi , dựa theo thế giới tuyến, Reimund lúc này còn không có bị chết đuối, không nên biết hung thủ là ai, nhưng hắn lại bởi vì đã mất đi thân thể, chỉ có thể lấy linh trạng thái tồn tại , tương đương với chết rồi, sẽ có chấp niệm còn sót lại, cho nên, chúng ta vừa rồi triệu hoán đi ra hắn là nhớ kỹ lần trước nữa tuần hoàn phát sinh qua một ít chuyện.

	"Đơn giản tới nói chính là, Reimund trạng thái bởi vì mất đi thân thể trở nên đặc thù, đến mức tuần hoàn khởi động lại lúc lại có nhất định ký ức giữ lại!

	"Ha ha, đây là thẻ BUG a."

	Tuần hoàn bởi vì Reimund thân thể bị hiến tế ra ngoài sinh ra một điểm nhỏ sai lầm? Lumian đại khái hiểu tỷ tỷ ý tứ.

	Aurore lập tức cười nói:

	"Nhìn như vậy đến, để chúng ta tuần hoàn cỗ lực lượng này rất máy móc rất khô khan a, hẳn là không lại nhận nguyên bản chủ nhân điều khiển, ở vào tự hành vận chuyển trạng thái, bằng không hoàn toàn có thể có tính nhắm vào xử lý Reimund linh."

	Nói đến đây, nàng cả người tựa hồ cũng dễ dàng một điểm:

	"Ha ha, như vậy, chúng ta vẫn là có nhất định hi vọng bài trừ tuần hoàn."

	Bị tỷ tỷ cảm xúc lây nhiễm, Lumian u ám trạng thái sáng suốt một chút:

	Làm nhiều như vậy cố gắng về sau, rốt cục thấy được một tia hi vọng.

	Hai người phối hợp với thu thập xong tế đàn, lên tới lầu hai thư phòng, từ Aurore dựa theo Lumian chép lại cái kia trình tự hỗn loạn sai lầm nghi thức, một cái từ đơn một cái từ đơn dạy hắn đối ứng tiếng Hermes, tiếng Hermes cổ.

	Trong này có bộ phận là Lumian đã nắm giữ, cho nên hắn tiến độ coi như không sai.

	Sáng tỏ điện đài ánh đèn mang dưới, Aurore khi thì cho đệ đệ giảng giải từ đơn phát âm cùng kết cấu, khi thì tại hắn củng cố ôn tập lúc, dùng xạ hương, đinh hương, huyết dịch cùng tài liệu khác cùng một chỗ chế tác sau đó phải dùng ngọn nến.

	Lumian chăm chú học tập sau khi, ngẫu nhiên ngẩng đầu, nhìn một chút ở bên cạnh mang mang lục lục tỷ tỷ, có loại lại trở lại nguyên bản ấm áp sinh hoạt, đã không còn cái gì tuần hoàn, đã không còn cái gì Tà Thần cảm giác.

	Ngoài cửa sổ bóng đêm yên tĩnh.

	. . .

	Tràn ngập nhàn nhạt sương mù xám phòng ngủ bên trong, Lumian tỉnh lại.

	Hắn xoát xoay người xuống giường, đi đến bên cạnh bàn, lật ra giấy bút, đem còn nhớ ở những cái kia tiếng Hermes cổ, tiếng Hermes từ đơn ấn sai lầm trình tự chép lại xuống dưới, cuối cùng mới cho cho bọn chúng chính xác số hiệu.

	Làm xong chuyện này, Lumian thở phào một cái, đánh giá đến phía trước.

	Bàn gỗ tới gần cửa sổ vị trí, bày bốn dạng đồ vật, một là Aurore chế tác hai cây màu xám trắng xạ hương ngọn nến (một cây có Lumian huyết dịch, một cây không có), hai là kia bình hổ phách xám nước hoa, ba là chứa tulip bột phấn kim loại bình nhỏ, bốn là Aurore cung cấp làm bằng bạc chủy thủ.

	Vị nữ sĩ kia quả nhiên cho ta đưa vào. . . Thấy cảnh này, Lumian tâm lập tức an định không ít.

	Hắn mang theo những vật phẩm này, lật ra cây Aurore tự chế huân hương ra, xuống đến lầu một, đưa chúng nó đặt ở bàn ăn bên trên, sau đó đi phòng bếp khu vực cầm một chén nước sạch, một chồng muối thô.

	Nghi thức tương quan vật liệu đến tận đây chuẩn bị thỏa đáng.

	Aurore trước khi ngủ còn lo lắng đệ đệ không có khẩn cầu ban ân đối ứng ký hiệu, không có cách nào đưa chúng nó vẽ ở giấy giả da bên trên thiêu hủy, đem tự thân khao khát cáo tri mục tiêu thần linh, nhưng ngẫm lại nếu vị kia thần bí nữ sĩ không có xách, đó phải là không cần, dù sao trên bản chất là tại hướng Lumian lực lượng trong cơ thể khẩn cầu, nó có thể trực tiếp "Nghe" đến toàn bộ cầu nguyện ngôn ngữ, không cần ngoài định mức kèm theo "Văn thư" .

	Nhìn qua bàn ăn bên trên kia từng loại vật phẩm, Lumian hít một hơi thật sâu lại chậm rãi phun ra.

	Hắn không do dự nữa, đem cây kia có huyết dịch của mình màu xám trắng ngọn nến bày ra tại tế đàn ngay phía trên đại biểu thần linh vị trí, mà đổi thành bên ngoài cây kia đặt trước người.

	Dựa theo trước thần hậu người trình tự dùng linh tính ma sát phương thức nhóm lửa ngọn nến về sau, Lumian không tính quá thông thạo thánh hóa lên nghi thức muỗng bạc, chế tạo khiêng linh cữu đi tính chi tường.

	Theo linh tính từ nghi thức muỗng bạc mũi nhọn dâng lên mà ra, cấu kết lên không khí chung quanh, hắn không hiểu có đây mới là thần bí học cảm giác.

	Rất nhanh, linh tính chi tường hoàn thành, Lumian linh tính cũng bị móc rỗng non nửa.

	Mượn nhờ trong nhà lật ra tới huân hương cùng bản thân minh tưởng, hắn để tri giác trở nên linh hoạt kỳ ảo, tiến vào có thể cử hành nghi thức ma pháp trạng thái.

	Tư trong thanh âm, Lumian đem hổ phách xám nước hoa cùng tulip bột phấn phân biệt "Tích" vào đại biểu thần linh cây kia ngọn nến.

	Mùi thơm kỳ dị tràn ngập ra, hết thảy đều phảng phất trở nên ma huyễn.

	Lumian mắt nhìn tế đàn bên cạnh bày biện tài liệu, lui ra phía sau một bước, nhìn qua thiêu đốt ngọn nến, dùng tiếng Hermes cổ trầm giọng hô:

	"Số mệnh lực lượng a!"

	PS: Cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




