




Chương 72 : Tế vũ (Vũ điệu hiến tế)


Chương 72: Tế vũ (Vũ điệu hiến tế)

	"Số mệnh lực lượng a!"

	Theo tiếng Hermes cổ phun ra, Lumian lập tức cảm giác trong tế đàn tia sáng ảm đạm rất nhiều, kia màu da cam ánh nến tại vô hình trong gió kịch liệt lay động, bị áp súc đến chỉ còn một hạt hồ tiêu lớn nhỏ.

	Cùng lúc đó, bộ ngực hắn bắt đầu phát nhiệt, đầu có chút mê muội, bên tai tùy theo ông ông tác hưởng, phảng phất lại muốn nghe đến kia đến từ vô tận nơi xa lại gần ở bên cạnh khủng bố thanh âm.

	Lumian lấy lại bình tĩnh, đột nhiên nghĩ đến một việc:

	Trong cơ thể hắn ô nhiễm bị màu xanh đen ký hiệu chủ nhân phong ấn, cho dù hắn xâm nhập minh tưởng, đối mặt tế vũ, cũng chỉ có thể để bụi gai ký hiệu nổi bật ra, tản mát một điểm khí tức, không có cách nào điều động tương ứng lực lượng.

	Hiện tại cái này nghi thức liền có thể vòng qua phong ấn, hấp thu "Ban ân" sao?

	Trừ phi, màu xanh đen ký hiệu chủ nhân, vị kia vĩ đại tồn tại, đã ngầm đồng ý!

	Nghĩ đến vị kia thần bí nữ sĩ chắc chắn thái độ, Lumian trong lòng có một chút ngọn nguồn, thậm chí hoài nghi cái này nghi thức bản thân liền có pha tạp thỉnh cầu vĩ đại tồn tại cho phép bộ phận.

	Đến mức là cái nào bộ phận, hắn thần bí học tri thức không đủ, không thể nào suy đoán.

	Thân ở nghi thức bên trong, Lumian không dám trì hoãn, chỉ là não hải suy nghĩ như thế chuyển mấy lần, liền bắt đầu dùng tiếng Hermes cổ tụng niệm đến tiếp sau chú văn:

	"Ngài là quá khứ, là hiện tại, cũng là tương lai;

	"Ngài là nguyên nhân, là kết quả, cũng là quá trình."

	Cái này một cái từ đơn một cái từ đơn quanh quẩn tại phong bế trong tế đàn, vô luận sàn nhà, vẫn là đồ vật, đều xuất hiện rõ ràng nhúc nhích, phảng phất có vô số chuyện quái dị vật muốn chui ra ngoài, tiến vào mảnh này mộng cảnh phế tích.

	Ô!

	Màu đen gió trống rỗng xuất hiện, vờn quanh tại Lumian chung quanh, bị áp súc đến chỉ có hồ tiêu hạt tròn lớn nhỏ ngọn nến hỏa diễm một chút căng phồng lên đến, nhiễm lên ngân bạch mang hắc nhan sắc.

	Lumian lại một lần nghe được kia đều khiến chính mình sắp gặp tử vong tiếp cận mất khống chế thanh âm, nhưng trong tế đàn không biết lúc nào đã toát ra nhàn nhạt sương mù xám, toàn bộ tụ tập ở bên cạnh hắn.

	Cái này khiến cảm thụ của hắn xen vào chiều sâu minh tưởng cùng trông thấy "Người mỳ sợi" vũ đạo hai loại tình trạng ở giữa, không đến mức sắp chết, nhưng cũng không có dễ chịu như vậy, tựa như tao ngộ trọng độ ù tai, choáng đầu, buồn nôn, bực bội đến trình độ nhất định, tinh thần cũng xuất hiện không nhỏ hỗn loạn.

	Miễn cưỡng khống chế lại chính mình, Lumian tiếp tục lên nghi thức:

	"Ta hướng ngài khẩn cầu,

	"Khẩn cầu ngài dành cho ban ân,

	"Khẩn cầu ngài ban ân ta 'Vũ đạo gia' lực lượng.

	"Tulip a, thuộc về số mệnh thảo dược, xin đem lực lượng truyền lại cho ta chú văn!

	"Hổ phách xám a, thuộc về số mệnh thảo dược, xin đem lực lượng truyền lại cho ta chú văn!"

	Theo nghi thức thúc đẩy, Lumian ù tai cùng choáng đầu càng ngày càng nghiêm trọng, bên ngoài thân dưới làn da phảng phất có vô số nhuyễn trùng tại hoạt động.

	Rốt cục, hắn niệm xong chú văn.

	Cơ hồ là đồng thời, ngân bạch mang hắc ánh nến trong nháy mắt ngưng tụ, hóa thành một đạo quang trụ, chiếu hướng về phía hắn ngực trái.

	Nơi đó lập tức có màu đen bạc hư ảo chất lỏng chảy ra, nhanh chóng đem Lumian bao khỏa ở bên trong, để hắn nhìn đã tà dị lại đáng sợ.

	Hắn chỉ cảm thấy mỗi một tấc làn da đều tựa hồ tại gặp kim châm, cơ bắp cùng dây chằng bị hoàn toàn xé rách ra đến, kia thanh âm thần bí trở nên cực kì rõ ràng, liền như là trực tiếp vang ở trong đầu của hắn.

	Lumian bỗng chốc bị đau đớn kịch liệt thôn phệ, thần trí gần như mơ hồ.

	Hắn tất cả mạch máu tùy theo trở nên nóng rực, giống như là tại từ bên trong ra ngoài thiêu đốt.

	Tình huống như vậy so với hắn trước đó chiều sâu minh tưởng mang tới sắp chết trạng thái càng nghiêm trọng hơn.

	Hắn chỉ có thể cắn răng kiên trì, kiệt lực khống chế hỗn loạn tinh thần, không cho tự thân hoàn toàn mất lý trí, đến mức cái khác, đã không để ý tới.

	Cuồng phong sóng lớn xâm nhập bên trong, cả người hắn đều hoảng hốt, không thể nào biết được thời gian trôi qua bao lâu.

	Rốt cục, cái kia đáng sợ thống khổ biến mất, Lumian tựa như trong nháy mắt tháo bỏ xuống hơn ngàn cân nặng gánh vác, hoặc là từ đáy nước chui ra, đột nhiên trở nên nhẹ nhõm.

	Hắn nhanh chóng tìm về suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

	Kia ánh nến khôi phục nguyên bản trạng thái, chỉ là vẫn như cũ hiện ra ngân bạch mang hắc nhan sắc.

	Lumian vừa khôi phục thanh tỉnh, lập tức liền lên trước hai bước, đưa tay tiêu diệt đại biểu chính mình cây kia ngọn nến, miễn cho xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

	Sau đó là biểu tượng thần linh cây kia.

	Dựa theo quá trình từng bước một kết thúc nghi thức, giải trừ linh tính chi tường quá trình bên trong, hắn chỉ cảm thấy tinh thần rất mệt mỏi, thân thể rất đau nhức, liền phảng phất cùng cái nào đó quái vật đại chiến một trận.

	Cũng không lâu lắm, bàn ăn bị dọn dẹp một lần, Lumian bắt đầu xem kỹ trạng thái bản thân, phát hiện trong đầu trống rỗng nhiều hơn không ít tri thức.

	Này chủ yếu có ba bộ phận:

	Một phần là làm sao lợi dụng vũ đạo động tác, vận luật tiết tấu cùng tự thân linh tính kết hợp điều động chung quanh sức mạnh tự nhiên, hướng không đặc biệt tồn tại cầu nguyện, đây là "Vũ đạo gia" hạch tâm tri thức, có nó, Lumian không chỉ có thể hướng vị kia số mệnh khẩn cầu, hơn nữa tương lai còn có thể căn cứ khác biệt tình trạng khác biệt thu hoạch, tự hành thiết kế hoàn toàn mới tế vũ, lấy "Lấy lòng" mặt khác tồn tại.

	Thứ hai cùng bộ phận thứ ba là bộ phận thứ nhất ví dụ thực tế.

	Cái trước là Lumian trước mắt muốn lấy được nhất đồ vật, cũng chính là "Người mỳ sợi" nhảy kia đoạn thần bí vũ đạo, cái này trực tiếp quán thâu tiến vào trong đầu của hắn, để hắn làm trận học được, chỉ là chẳng phải thuần thục.

	Có đoạn này thần bí tế vũ, Lumian liền có thể tại thăm dò mộng cảnh phế tích lúc tự hành kích phát ngực cái kia màu đen bụi gai ký hiệu, áp chế hoặc là suy yếu nơi đó cường đại quái vật.

	Bộ phận thứ ba là một cái khác đoạn quỷ dị vũ đạo, nó không giống tại tế tự, càng tiếp cận tế tự cùng triệu hoán hỗn hợp.

	Lợi dụng nó, Lumian có thể hấp dẫn chung quanh một ít sự vật tới, sau đó lại lấy máu tươi làm đại giá, để trong đó một cái phụ trên người mình, từ đó lợi dụng nó cái nào đó năng lực hoặc đặc chất.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Lumian nhất định phải có thể chịu đựng lấy loại này phụ thân, mà có đồ vật phụ đến nhân loại trên thân về sau, sẽ mang đến không nhỏ ảnh hưởng trái chiều, có thậm chí không nguyện ý rời đi, như thế liền phiền phức lớn rồi.

	Cho nên Lumian cảm thấy, đối "Triệu hoán" tới những vật kia có đầy đủ hiểu rõ, biết sẽ xuất hiện vấn đề gì trước, tận lực không muốn nếm thử, quá nguy hiểm.

	Thần bí học tri thức tầm quan trọng ngay tại lúc này lại thể hiện ra ngoài, Lumian thực sự cần « thần bí sinh vật đồ giám » « Linh giới sinh vật đồ giám » các thứ, nhưng cũng tiếc chính là, coi như lấy tri thức toàn diện xưng "Vu sư" cũng không thể nào giải nhiều như vậy.

	Ngay sau đó, Lumian hoạt động hạ thân thể, phát hiện tự thân tính dẻo dai xác thực đạt được tăng lên cực lớn.

	Mặc dù không đến được "Người mỳ sợi" cái này khí quan trọng tổ biến dị quái vật trình độ, nhưng cũng thắng qua cơ hồ tất cả nhân loại bình thường, có thể nhảy kia đoạn thần bí tế vũ.

	Ba, Lumian hướng về sau đá chân, nhẹ nhõm lại đụng phải chính mình cái ót.

	Hắn rất là thỏa mãn nhẹ gật đầu, im ắng tự nói:

	"Không tệ, rất nhiều trước kia không có cách nào chế tạo động tác đều có thể làm, 'Thợ săn' năng lực chiến đấu cũng bởi vậy mạnh lên không ít."

	Lumian nếm thử lên nhảy kia đoạn thần bí vũ đạo, lấy thích ứng hiện tại thân thể cùng thuần thục tương ứng động tác, hi vọng có thể tận lực rút ngắn nhảy xong một đoạn thời gian.

	Hắn khi thì âm vang hữu lực, như cùng ở tại chiến đấu, khi thì nhu hòa hòa hoãn, phảng phất tại biểu đạt cái gì, nhưng đều phi thường có cảm giác tiết tấu.

	Nhảy nhảy, Lumian linh tính bắt đầu ra bên ngoài khuếch tán, cùng chung quanh một ít sức mạnh tự nhiên kết hợp ở cùng nhau.

	Dần dần, hắn suy nghĩ bắt đầu một lòng, tinh thần trở nên yên tĩnh, tiến vào một loại nào đó linh hoạt kỳ ảo mà trạng thái kỳ diệu.

	Cái này khiến hắn có thể cảm ứng được chung quanh đủ loại vi diệu sự vật, như là mở ra linh thị.

	Đồng thời, hắn còn tựa hồ cùng trong cơ thể mình lực lượng vô hình liên hệ ở cùng nhau.

	Bộ ngực hắn lại một lần phát nhiệt, kia âm thanh khủng bố loáng thoáng truyền đến nhưng không đủ rõ ràng.

	Hô. . . Lumian ngừng vũ đạo, giải khai quần áo nút thắt, nhìn về phía trước ngực.

	Cái kia màu đen bụi gai ký hiệu quả nhiên lại hiện lên ra, màu xanh đen cái kia cũng ứng kích một chút nổi bật.

	Lumian tinh thần trong nháy mắt trở nên có chút hỗn loạn, nhưng không nghiêm trọng lắm, cái này hoàn mỹ đạt thành hắn muốn hiệu quả.

	Đón lấy, hắn bắt đầu tính toán màu đen bụi gai ký hiệu từ xuất hiện đến biến mất thời gian cụ thể.

	Vậy đại khái một phút bộ dáng.

	Cài tốt quần áo, Lumian thí nghiệm lên mặt khác kia đoạn quỷ dị vũ đạo.

	Cái này vũ đạo khi thì điên cuồng, như là tên điên ở nơi đó biểu diễn, khi thì vặn vẹo, khó mà dùng lời nói mà hình dung được.

	Nhảy quá trình bên trong, Lumian linh tính lại một lần lan tràn ra, kết hợp chung quanh một ít sức mạnh tự nhiên, hướng chỗ xa hơn "Truyền bá" .

	Đến cái này vũ đạo cuối cùng một phần ba, hắn đột nhiên cảm ứng được một ít quái dị sự vật tại ở gần.

	Lầu một cửa cửa sổ pha lê bên trên nổi bật ra ba đạo thân ảnh.

	Bọn chúng theo thứ tự là không da quái vật, súng săn quái vật cùng có màu đen ấn ký giác hút quái vật, nhưng thân ảnh đều phi thường mơ hồ vô cùng trong suốt, hiển nhiên chỉ còn lại một chút linh tính cùng chấp niệm.

	"Đây là người bị hại lên án đại hội sao?" Phát hiện bị "Triệu hoán" tới là cái gì về sau, Lumian buồn cười ở trong lòng lẩm bẩm một câu.

	Lúc này, hắn chỉ cần tại vũ đạo bên trong cầm ra nghi thức muỗng bạc, ở trên người cắt một cái lỗ hổng, thả ra một điểm huyết dịch, liền có thể để kia ba đạo thân ảnh bên trong một đạo phụ trên người mình, từ đó mượn dùng bọn họ một loại nào đó năng lực hoặc đặc chất.

	Mặc dù Lumian rất trông mà thèm giác hút quái vật "Ẩn thân", nhưng hắn không biết bị chính mình giết chết quái vật phụ đến trên người mình xảy ra vấn đề gì, chỉ có thể cưỡng ép nhịn xuống xúc động, kiên trì đem cái kia quỷ dị vũ đạo nhảy xong.

	Nhảy đến cuối cùng mấy cái động tác thời điểm, hắn không hiểu nghe thấy được từng đạo yếu ớt mà nhỏ bé thanh âm.

	Vậy liền phảng phất có rất nhiều người tại một nơi nào đó giao lưu, bị hắn cách vách tường nghe được, không chân thiết, không rõ rệt.

	Mà theo Lumian cẩn thận phân biệt, hắn phát hiện những âm thanh này tựa hồ cũng đến từ trong cơ thể mình, đến từ bị phong ấn những cái kia ô nhiễm!

	Cuối cùng một động tác kết thúc, Lumian đứng ở đó, nghi hoặc tự nói:

	"Đây là nghe được cái gì?"

	Hắn hiện tại thuộc về thần bí học lĩnh vực người nửa mù chữ, hoàn toàn nghĩ không ra nơi phát ra, chỉ có thể lựa chọn từ bỏ, dù sao cái này không thể so với kia cỗ ô nhiễm bản thân càng khủng bố.

	Đợi đến những cái kia nhỏ bé thanh âm triệt để lắng lại, luyện tập xong hai đoạn thần bí vũ đạo Lumian xác nhận "Vũ đạo gia" còn mang đến linh tính tăng cường.

	Hắn hiện tại mặc dù nhiều nửa vẫn còn so sánh không lên những cái kia lấy linh tính xưng danh sách 9, nhưng cũng thoát khỏi "Thợ săn" gông cùm xiềng xích.

	Hắn cảm thấy hẳn là ở vào trung thượng bơi lội chuẩn.

	"Nhược điểm đạt được đền bù." Đối với cái này, Lumian rất là cao hứng.

	Hắn không có suy nghĩ tiếp nhận "Vũ đạo gia" lực lượng, tao ngộ tương ứng ô nhiễm về sau, thân thể sẽ dần dần xuất hiện dạng gì dị biến, dù sao cũng không ngăn cản được, không bằng không muốn.

	Vuốt vuốt mỏi mệt đầu, Lumian quyết định đêm nay nghỉ ngơi, về thế giới hiện thực ngồi xổm con kia cú mèo!

	PS: Cầu nguyệt phiếu ~

	. . . . .




