




Chương 74 : Câm


Chương 74: Câm

	Bởi vì tỷ tỷ muốn nghỉ ngơi, cho nên Lumian không có cách nào học tập mới tiếng Hermes cùng tiếng Hermes cổ từ đơn, chỉ có thể củng cố trước đó đã nắm giữ , chờ đến tầm mười giờ, hắn ra cửa, thẳng đến lão tửu quán.

	Hắn cái này một là muốn nhìn một chút chính mình trở thành "Vũ đạo gia" về sau, vị kia thần bí nữ sĩ có thể hay không xuất hiện, nhắc lại cung cấp một điểm tri thức, hai là Leah đám người xứ khác liền ở tại nơi đó, kinh lịch chuyện ngày hôm qua về sau, bọn họ hôm nay chưa chắc có ra ngoài.

	Tiến vào lão tửu quán, Lumian cực nhanh nhìn quanh một vòng, có chút thất vọng phát hiện vị nữ sĩ kia thường xuyên chỗ ngồi trống rỗng, không có bóng người.

	Hắn chậm chạp thở hắt ra, cất bước đi hướng quầy bar, dự định hỏi một chút ba cái kia người xứ khác có hay không tại.

	Lúc này, tửu quán lão bản Maurice. Bénet tựa hồ vừa rời giường không bao lâu, tinh thần rõ ràng không đủ phấn chấn, đang đội màu đỏ mũi, cùng quầy bar phía trước khách nhân trao đổi cái gì.

	Khách nhân kia rất là kích động, khoa tay hai tay, a a phát ra thanh âm, lại nói không ra nói tới.

	Câm? Lumian tò mò dựa sát vào đi qua, phát hiện khách nhân kia vậy mà không phải trong thôn nguyên bản hai người câm một trong, mà là Sybil. Berry trượng phu Jean. Maury.

	Sybil thì là bản đường cha xứ Guillaume. Bénet tình phụ, người chăn cừu Pierre. Berry tỷ muội, cái kia tiểu đoàn thể một viên.

	Jean. Maury không phải câm a. . . Lumian nghi hoặc đánh giá lên cái kia trung niên nam nhân.

	Hắn tóc đen rối bời, trên mặt sợi râu cào đến không đủ sạch sẽ, trong mắt viết đầy phẫn nộ cùng sợ hãi.

	Cùng thường ngày âm trầm trạng thái khác biệt, hắn hiện tại phi thường kích động, không ngừng mà khoa tay cái gì, a a a muốn nói cho tửu quán lão bản một chuyện nào đó.

	Lumian một bên ám đạo "Kỳ quái", một bên đi vào quầy bar phía trước, cười gõ bàn một cái:

	"Này, đây là thế nào?

	"Maurice, ngươi là đem rượu giả nhượng bán rồi? Ngươi nhìn hắn tức giận đến nói đều cũng không nói ra được."

	"Đâu có chuyện gì liên quan tới ta?" Maurice. Bénet tranh thủ thời gian rũ sạch trách nhiệm, "Chính hắn câm."

	Jean. Maury ngừng lại, nhìn Lumian một chút, khôi phục nguyên bản loại kia âm trầm trạng thái.

	Hắn chợt xoay thân thể lại, đi hướng lão tửu quán bên ngoài.

	Chờ hắn biến mất tại cửa ra vào, Lumian mới đè ép tiếng nói hỏi:

	"Hắn đến cùng thế nào?"

	Maurice. Bénet quan sát bên ngoài, đồng dạng hạ thấp thanh âm:

	"Nghe nói là tối hôm qua đụng vào Sybil cùng bản đường cha xứ trên giường làm loại kia hoạt động, bắt hắn cho khí câm, hôm nay tìm khắp nơi người khoa tay giảng chuyện này, a, cũng không dám đi Dariège cáo bản đường cha xứ, thật là một cái hèn nhát a, đáng đời!"

	Lumian nghe được lại mờ mịt lại khiếp sợ.

	Nếu như hắn không có nhớ lầm, Jean. Maury là biết vợ hắn Sybil cùng bản đường cha xứ có loại quan hệ đó đồng thời trường kỳ bảo trì, chỉ là không hi vọng Sybil lại câu dựng vào nam nhân khác, hắn làm sao lại vì để sớm có tâm lý chuẩn bị việc nhỏ tức giận đến chính mình câm rơi?

	Trong này khẳng định có vấn đề!

	Hơn nữa, lần trước nữa tuần hoàn bên trong, chưa từng xảy ra Jean. Maury tức thành câm chuyện này, bằng không Lumian không có khả năng không biết.

	Tại Cordu thôn, đây chính là nhất đẳng tin tức, lưu truyền tốc độ tuyệt đối thật nhanh.

	Chẳng lẽ là bởi vì chúng ta bắt đầu làm các loại điều tra, mang đến tương ứng nhiễu loạn, dẫn đến Jean. Maury tao ngộ nguyên bản sẽ không tao ngộ sự tình? Lumian một bên phỏng đoán nguyên nhân, một bên lộ ra hưng phấn biểu cảm:

	"Thật sao?

	"Vậy ta phải đi hảo hảo hỏi một chút hắn!"

	Đối với hắn tham gia náo nhiệt biểu hiện, tửu quán lão bản Maurice. Bénet tuyệt không ngoài ý muốn, thậm chí cảm thấy đúng lý ứng như thế.

	Hắn cười mắng:

	"Hỗn đản tiểu tử, ngươi hảo tốt làm người đi, đừng lại kích thích người đáng thương kia.

	"Lại nói, hắn đều là câm, còn sẽ không viết từ đơn, làm sao nói cho ngươi chuyện đã xảy ra?"

	Lumian cười hắc hắc nói:

	"Chẳng lẽ hắn sẽ không làm thủ thế?"

	Hắn lập tức nâng lên hai tay, bàn tay trái nắm thành quả đấm, cùng tay phải nhẹ nhàng đụng một cái.

	Tại vùng Dariège, thậm chí Entis Nam Bộ, đây là một cái thông dụng thủ thế, ý là giữa nam nữ sự kiện kia.

	Maurice. Bénet tức giận mắng:

	"Hi vọng ngươi còn có sau cùng một điểm thiện lương, không muốn đối người đáng thương kia đùa ác."

	"Yên tâm, ta chỉ là nghĩ 'Nghe một chút' cố sự." Lumian phất phất tay, vọt ra lão tửu quán, tìm kiếm lên Jean. Maury.

	Nhưng tên kia không biết đi nơi nào, cũng không còn cùng các thôn dân khoa tay chính mình tao ngộ, Lumian tìm khắp cả Cordu, cũng không phát hiện tung tích của hắn.

	Cuối cùng, hắn đi vào Jean Maury nhà.

	Cửa chính, phủ lấy màu xám trắng váy Sybil. Berry ngay tại xử lý mấy khỏa hư mất bộ phận khoai tây.

	"Có chuyện gì không?" Phụ nhân này nâng lên đầu, nhìn về phía Lumian.

	Nàng cùng Pierre. Berry, có song tròng mắt màu xanh lam, mà mái tóc đen dài mềm mại mà khoác lên tại sau lưng, không giống khác phụ nữ đã lập gia đình như thế luôn luôn co lại.

	Lumian thản nhiên trả lời:

	"Ta tìm Jean. Maury?"

	Gương mặt tương đối nở nang, ngũ quan biểu lộ ra khá là nhu hòa Sybil lạnh nhạt trả lời:

	"Hắn không ở nhà."

	"Vậy ngươi biết hắn đi chỗ nào sao?" Lumian truy vấn.

	Sybil bình tĩnh nói ra:

	"Chúng ta tối hôm qua ầm ĩ một trận, hắn khả năng rời đi Cordu, trong thời gian ngắn không muốn trở về."

	Cái này nghe được Lumian lông mày nhảy một cái, cảm giác có cái gì chuyện không tốt phát sinh.

	Rất hiển nhiên, Jean. Maury là không có cách nào rời đi Cordu thôn, vậy sẽ xúc động tuần hoàn, dẫn đến khởi động lại!

	Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian lộ ra vui cười biểu cảm:

	"Các ngươi vì cái gì cãi nhau a? Nghe nói là ngươi cùng bản đường cha xứ. . ."

	Hắn không dùng ngôn ngữ để diễn tả, mà là cầm quyền trái đánh hạ tay phải.

	Sybil biểu cảm trở nên lạnh, trầm giọng mắng:

	"Cút!

	"Từ cửa nhà nha cút!"

	Lumian "Chậc chậc" một tiếng, thuận thế thoát ly Jean Maury nhà.

	Đi một đoạn cự ly, nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt biến mất.

	Kỳ thật, hắn cũng không muốn hỏi Sybil cùng bản đường cha xứ yêu đương vụng trộm sự tình, hắn ngay cả bản đường cha xứ cùng Pualis phu nhân trần trùng trục dáng vẻ đều gặp, còn có cái gì tốt hỏi?

	Nhưng không hỏi đi, không phù hợp hắn tại thôn dân trong mắt hình tượng, đều lên cửa "Bái phỏng", không chọc giận hạ nữ chủ nhân vẫn là cái kia Cordu thôn đùa ác đại vương sao?

	Cho nên, Lumian không thể không hỏi, nếu không rất có thể bị hoài nghi.

	Nhân vật cố định hình tượng có đôi khi rất hữu dụng, có đôi khi lại sẽ mang đến phiền phức.

	Kết hợp bản đường cha xứ phong cách hành sự cùng tự thân nắm giữ tình báo, Lumian hoài nghi Jean. Maury không phải là bởi vì đánh vỡ yêu đương vụng trộm mới biến thành câm, mà là phát hiện sự tình gì khác.

	Hắn rất có thể là bị sống sờ sờ độc câm!

	Đến tranh thủ thời gian tìm tới tên kia, hắn như thế tìm khắp nơi người lên án, có lẽ sẽ giống trước đó vị kia đồng dạng trực tiếp chết mất, không, hắn đã mất tích. . . Lumian càng nghĩ càng thấy đến Jean. Maury hơn phân nửa xảy ra chuyện.

	Lần trước đi Dariège mật báo vị kia thôn dân sớm không hiểu thấu té chết!

	Ngay tại Lumian làm cuối cùng cố gắng, ý đồ tìm tới Jean. Maury lúc, hắn gặp trong thôn "Đi dạo" Ryan, Leah cùng Valentine.

	Bọn họ vẫn như cũ mặc nguyên bản kia thân quần áo.

	"Buổi sáng tốt, những cây cải bắp của ta." Lumian cười nghênh đón.

	Song phương vừa mới tới gần, hắn lập tức thấp giọng hỏi:

	"Hôm qua không có việc gì a?"

	Leah mỉm cười trả lời:

	"Vị phu nhân kia tựa hồ không quá muốn truy cứu, cũng chưa từng xuất hiện."

	Quả là thế. . . Lumian nhìn quanh một vòng, thấy chung quanh không ai, mới đưa tỷ tỷ đối Pualis phu nhân đường tắt suy đoán cùng đối Pulitt thân phận suy đoán nói cho ba vị chính thức điều tra người.

	Valentine nghe được sắc mặt cực kỳ khó coi, Leah thì rất có điểm hưng phấn.

	Ryan nhớ một chút nói:

	"Tỉnh Riston tương đối ít có ma nữ xuất hiện, chúng ta đối với phương diện này tình báo giải không đủ, nhưng phía trên hẳn là rất rõ ràng , đợi lát nữa ta liền chụp điện báo giảng một chút Pualis phu nhân tình huống, ân, chỉ nhắc tới Pualis phu nhân gian phòng có Pulitt ảnh chụp, mà Roquefort gia tộc không có Pualis người này."

	Gặp Lumian một mặt "Vì cái gì phía trên rất rõ ràng" nghi vấn, Ryan bồi thêm một câu:

	"Tại Entis, thường xuyên có ma nữ tương quan sự tình phát sinh."

	Cho nên, tỷ tỷ vị kia "Bạn qua thư" cũng tại Entis? Lumian gật đầu, ngược lại nói ra:

	"Trước mắt đến xem, Pualis phu nhân bên kia tựa hồ cùng tuần hoàn không có quan hệ gì, hơn nữa, nàng đối tuần hoàn giống như cũng có nhất định phát giác, khả năng này chính là nàng không có truy cứu chúng ta điều tra lâu đài nguyên nhân.

	"Có hay không khả năng, chúng ta tới một mức độ nào đó liên thủ với nàng?"

	Valentine lập tức thốt ra:

	"Làm sao có thể cùng loại tà ác này dơ bẩn đến so ma quỷ còn đáng sợ hơn người hợp tác?"

	Lumian nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút, đưa ánh mắt về phía Ryan cùng Leah.

	Gặp bọn họ cũng có chút do dự, hắn thành khẩn mê hoặc nói:

	"Có hạn độ hợp tác, chỉ ở tuần hoàn bên trong.

	"Chờ giải trừ rơi cái này đáng chết tuần hoàn, các ngươi muốn làm sao đối phó nàng liền làm sao đối phó nàng!

	"Điểm này, các ngươi thậm chí có thể trực tiếp nói cho nàng, ta tin tưởng nàng có thể lý giải cùng tiếp nhận."

	Ryan suy nghĩ mấy giây, vỗ vỗ Valentine bả vai, đối Lumian nói:

	"Xác thực, trước mắt trọng yếu nhất chính là giải khai cái này tuần hoàn, bất quá, chúng ta còn không thể xác định vị phu nhân kia thái độ, không dám trực tiếp tới cửa tìm nàng, chỉ sợ đến làm phiền ngươi hoặc là tỷ tỷ ngươi đi làm cái giao lưu, hỏi thăm hỏi thăm."

	"Được." Lumian lúc này đáp ứng xuống.

	Hắn dự định chính là mình đi.

	Tại phát hiện Pualis phu nhân đối với mình gia tỷ tỷ khả năng có không bình thường, dị dạng tình cảm về sau, hắn cũng không muốn để tỷ tỷ đơn độc cùng nàng ở chung.

	Nghe hai người đối thoại, Valentine tấm khuôn mặt, không có đồng ý, cũng không có phản đối.

	Lumian lại nhìn quanh một vòng:

	"Còn có ba đầu manh mối. . ."

	Hắn đem Reimund sự tình, Jean. Maury tình huống cùng con kia cú mèo bay vào "Mộ thất" đều kỹ càng nói một lần.

	Cái này nghe được Leah có chút kinh ngạc:

	"Các ngươi sao có thể nhanh như vậy lấy tới nhiều đầu mối như vậy?"

	Nàng đều có chút hoài nghi gia hỏa này hoặc là tỷ tỷ của hắn có phải hay không cũng có vấn đề, cho nên chung quanh mới tất cả đều là dị thường, khắp nơi manh mối.

	Ai mới là chuyên nghiệp điều tra viên a? Chúng ta làm sao lại không có phát hiện?

	"Ai bảo các ngươi không có giữ lại phía trước hai lần tuần hoàn ký ức." Lumian cười bày xuống tay.

	Leah nhẹ gật đầu, tiếp nhận lời giải thích này.

	Ryan suy tính mấy giây, trầm giọng nói ra:

	"Vậy chúng ta đến mau chóng đối giáo đường lòng đất triển khai điều tra.

	"Ừm, nơi đó có lẽ rất nguy hiểm, ngươi trước cùng Pualis phu nhân tiếp xúc, nếu có nàng gia nhập, nắm chắc sẽ lớn hơn nhiều."

	PS: Cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




