




Chương 75 : Gặp lại Pualis phu nhân


Chương 75: Gặp lại Pualis phu nhân

	Hành chính quan biệt thự, toà kia từ lâu đài cải tạo thành kiến trúc bên ngoài.

	Lumian xuyên qua vườn hoa, đi tới cửa, đối canh giữ ở nơi đó nam bộc nói:

	"Ta có chuyện tìm Pualis phu nhân."

	Mặc màu đỏ áo, quần dài màu trắng nam bộc trên dưới đánh giá hắn vài lần, cẩn thận hỏi:

	"Sự tình gì?"

	Tiểu tử này không phải là tới chơi đùa ác a, lấy ta làm mục tiêu?

	Lumian "A " một tiếng:

	"Đây không phải ngươi có thể biết."

	Ngươi một cái người hầu quản nhiều như vậy làm cái gì? Ngươi họ gì, kêu cái gì, sinh qua mấy đứa bé rồi?

	Cái kia nam bộc do dự một lát, dự định vẫn là đi báo cáo phu nhân, từ nàng quyết định muốn hay không gặp tiểu tử này.

	Lumian đứng tại cổng , chờ mấy phút, trông thấy cái kia nam bộc đi trở về, nói với hắn:

	"Phu nhân cho ngươi đi phòng khách nhỏ."

	Đối với cái kia phòng khách nhỏ, Lumian tuyệt không lạ lẫm, hắn mấy lần đi theo tỷ tỷ đến lâu đài, đều là tại nơi đó tiếp nhận khoản đãi, cho nên, không cần dẫn đạo, chính mình liền hướng chính xác gian phòng đi đến, cái kia nam bộc ngược lại thành hắn "Tùy tùng" .

	Ngồi tại phòng khách nhỏ trên ghế sa lon dài uống vào hồng trà đợi một trận, Lumian nhìn thấy Pualis phu nhân xuất hiện tại cửa ra vào.

	Phu nhân này hôm nay mặc tinh tế màu đen đai lưng váy dài, nơi bả vai dựng một đầu cùng màu áo choàng, đầu đội một đỉnh hơi có vẻ nghiêng lệch nữ sĩ mũ tròn nhỏ, trước ngực treo đầu khảm nạm hoàng kim kim cương dây chuyền.

	Lumian thấy khá quen, cẩn thận một hồi tưởng mới phát hiện đây là lần trước nữa tuần hoàn bên trong Pualis phu nhân đến nhà mình bái phỏng, "Câu dẫn" chính mình lúc mặc.

	Nàng là cố ý a? Lumian một bên nói thầm,

	Vừa cười ân cần thăm hỏi:

	"Buổi sáng tốt, Pualis phu nhân."

	Hắn vừa dứt lời, đột nhiên phát hiện đi theo Pualis phu nhân bên cạnh không phải vị kia thiếp thân hầu gái Cathy, mà là hôm qua chết tại Ryan trên tay "Bà mụ" .

	"Bà mụ" phủ lấy màu xám trắng váy dài, ánh mắt đờ đẫn, trên mặt không có gì biểu cảm, màu da hơi phát xanh, cùng Lumian hôm qua chạng vạng tối tại vườn hoa nhìn thấy lúc giống nhau như đúc, chỉ là không có cầm tu bổ cành cây công cụ.

	Không mang theo thiếp thân hầu gái mang "Bà mụ" ? Cố ý a? Lumian nhịn không được lại tại trong lòng lầu bầu một câu.

	Pualis phu nhân nhàn nhạt cười nói:

	"Hiện tại hẳn là tính giữa trưa."

	Nàng lập tức ngồi xuống tấm kia đại biểu chủ nhân một mình trên ghế sa lon, "Bà mụ" thì đứng mặt bên.

	"Chưa bao giờ dùng qua cơm trưa liền không thể tính giữa trưa.

	" Lumian cưỡng ép giải thích một câu.

	Cùng lúc đó, hắn nhịp tim có chút tăng tốc, hoài nghi Pualis phu nhân mang "Bà mụ" tới là vì chất vấn chuyện ngày hôm qua.

	Cái này nếu là ứng phó không tốt, Leah ba người bọn hắn người xứ khác lại không có kịp thời khởi động lại tuần hoàn, Lumian hoài nghi mình phải làm mấy phút thậm chí mười mấy phút "Ba ba" .

	Pualis phu nhân quét mắt nhìn hắn một cái, sáng tỏ đôi mắt phảng phất lắc lư nước hồ, mang theo khó nói lên lời ý cười.

	Vị nữ sĩ này thuận miệng hỏi:

	"Có chuyện gì không?" Điểm Lumian quyết định trực tiếp một điểm, hắn nghiêm túc nói ra:

	"Nữ sĩ, ngươi hẳn là có phát giác được chúng ta lâm vào thời gian tuần hoàn."

	Lúc nói chuyện, hắn từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Pualis phu nhân khuôn mặt, chú ý đến nàng biểu cảm.

	Nếu là đối phương toát ra kinh ngạc, ngạc nhiên, nghi hoặc các cảm xúc, hắn sẽ lập tức bổ sung "Ha ha, nói đùa" các loại lời nói, sau đó từ một ít dị thường tới tay, nhìn xem vị phu nhân này thái độ cùng khuynh hướng là cái gì, cuối cùng suy nghĩ thêm muốn hay không đem thời gian tuần hoàn sự tình nói cho nàng.

	Đương nhiên, nếu như Pualis phu nhân một mặt "Ngươi vậy mà phát hiện" "Bí mật của ta bị vạch trần" biểu cảm, vậy hắn liền phải tranh thủ thời gian nếm thử chạy trốn.

	Mặc dù dưới tình huống đó, hi vọng chạy thoát không lớn, nhưng không thử một chút làm sao biết có hay không hi vọng? .

	Pualis phu nhân đánh giá Lumian mấy giây,

	Mỉm cười nói ra:

	"Xem ra ngươi cũng tìm được một lão bản."

	Nàng không có kinh ngạc tại thời gian tuần hoàn thuyết pháp này, cũng không thể hiện ra không hiểu cùng nghi hoặc biểu cảm, tương đương với chấp nhận tự mình biết trước mắt là tình huống gì.

	Lão bản? Đây là Aurore trong sách thích cách dùng, hiện tại có ý tứ là dành cho ban cho vị kia tồn tại? Lumian ở trong lòng giải đọc lên Pualis phu nhân lời nói.

	Hắn cho rằng đối phương liền là có "Lão bản", thu được phù hộ, mới có thể tại tuần hoàn bên trong giữ lại nhất định ký ức.

	Lumian chợt nở nụ cười, giả ra nới lỏng khẩu khí bộ dáng:

	"Xem ra không cần ta tiêu tốn rất nhiều thời gian để giải thích."

	"Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?" Pualis cười hỏi.

	Kia "Bà mụ" đứng tại bên cạnh nàng, không nhúc nhích, như là pho tượng.

	Lumian sớm chuẩn bị kỹ càng lí do thoái thác, bận bịu phát huy lên miệng thủ:

	"Người bên ngoài đã biết Cordu dị thường, chúng ta nếu là không thể kịp thời giải trừ tuần hoàn, nơi này khẳng định sẽ bị triệt để phá hủy, mỗi người đều sẽ chết.

	"Mọi người đã là người trên một cái thuyền, chỉ có đem toàn bộ lực lượng tập hợp cùng một chỗ, mới có thể không để thuyền chìm nghỉm, mới có hi vọng tìm tới tuần hoàn mấu chốt, trở lại cuộc sống bình thường.

	"Nữ sĩ, lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm, hợp tác đi. "

	Pualis phu nhân từ đầu đến cuối đều mang nhạt nhẽo tiếu dung lắng nghe, không cắt đứt Lumian giảng thuật.

	Lúc này, nàng cười khẽ một tiếng:

	"Ai nói cho ngươi chúng ta là người trên một cái thuyền?"

	A? Chẳng lẽ ngươi là muốn làm thuyền đắm cái kia? Lumian trong lòng giật mình.

	Pualis phu nhân duy trì vừa rồi tiếu dung, tiếp tục nói ra:

	"Ta tại sao muốn hợp tác với các ngươi? Đến đặc biệt "

	Định thời gian, ta liền có thể rời đi nơi này.

	Cái này. . . Lumian ngạc nhiên sau khi lại có chút cuồng hỉ:

	"Ngươi nói là, ngươi có biện pháp thoát ly thời gian này tuần hoàn? ?

	"Chỉ cần chờ đến đặc biệt thời gian tiết điểm, làm một chuyện nào đó?"

	Pualis phu nhân khẽ gật đầu, bưng lên bạch men chén trà bằng sứ uống một ngụm, không có làm ngoài định mức trả lời.

	Có bí ẩn tồn tại phù hộ chính là tốt . . . chờ một chút,

	Tuần hoàn đều không phải là lần đầu tiên, nàng vì cái gì còn tại? Chẳng lẽ là phía trước mấy lần tuần hoàn đều không đi đến đặc biệt cái kia thời gian tiết điểm liền khởi động lại? Ân. . . Cái này có thể rất tốt giải thích nàng vì cái gì không truy cứu chúng ta chui vào lâu đài giết

	"Bà mụ" sự tình, nàng lo lắng đi tìm ba cái kia quan phương phi phàm người phiền phức, sẽ dẫn đến trong bọn họ một vị nào đó mạnh an trong nháy mắt nghĩ đi xúc động mấu chốt, khởi động lại tuần hoàn. . . Lumian minh bạch trước đó một ít nghi hoặc.

	Hắn hoài nghi Pualis phu nhân cũng đang chờ thứ mười hai đêm đến.

	Suy nghĩ xuất hiện ở giữa, Lumian lộ ra tiếu dung:

	"Không biết nữ sĩ ngài có thể hay không đem ta cùng Aurore cũng mang ra cái này tuần hoàn?"

	Cái gì chính thức điều tra viên? Ta không biết!

	Pualis phu nhân có chút buồn cười trên dưới đánh giá hắn vài lần:

	"Ta tại sao phải giúp ngươi?"

	"Ngươi không phải nói yêu. . ." Lumian nói còn chưa nói hết liền chủ động ngừng lại.

	Hắn lúc đầu nghĩ xách Pualis phu nhân nói qua tình yêu tương quan lời nói, hi vọng đối phương có thể mềm lòng cứu vớt Aurore cùng mình, nhưng bởi vì vị phu nhân kia mục tiêu đối tượng rất có thể là tỷ tỷ, hắn hiện tại quả là nói không nên lời.

	Nếu là Pualis phu nhân thích chính là mình, Lumian loại này không biết xấu hổ người khẳng định đã lớn đánh tình yêu bài, vì thế có thể dâng ra thân thể, cho đối phương hài tử đương ba ba.

	Ân, cho dù là đến tự mình sinh, hắn khẽ cắn môi cũng có thể nhịn, chỉ cần Pualis phu nhân dẫn hắn cùng Aurore rời đi cái này tuần hoàn.

	Pualis phu nhân biểu cảm hơi có biến hóa, trầm mặc mấy giây nói:

	"Ngươi có phải hay không muốn nói, tình yêu khó có thể lý giải được,

	Rõ ràng bởi vì nàng phạm sai lầm, hi vọng nàng đi chết, nhưng vẫn là nhịn không được cứu nàng?"

	Lumian không có trả lời, hắn nghe được Pualis phu nhân dùng nhân xưng đại từ là "Nàng" .

	Pualis phu nhân cũng không có kỳ vọng hắn đáp lại, yếu ớt thở dài nói:

	"Nhưng nếu là cứu không được đâu?"

	Cứu không được. . . Lumian một trái tim chậm rãi chìm xuống, phảng phất tại đầu mùa xuân mùa bị trực tiếp ném vào băng hồ bên trong.

	Điều chỉnh hạ hô hấp, hắn xác nhận hỏi:

	"Ý của ngươi là, đến cái kia thời gian tiết

	Điểm, ngươi chỉ có thể chính mình rời đi hoặc mang đi đặc biệt mấy người, nhưng không bao gồm ta cùng Aurore?"

	Pualis phu nhân nhẹ nhàng gật đầu:

	"Có thể hiểu như vậy. "

	Xem ra vẫn là phải dựa vào chính mình a. . . Lumian thầm than một tiếng, cưỡng ép thu lại tâm tình.

	Hi vọng xuất hiện lại trong nháy mắt phá diệt thể nghiệm xác thực không tốt như vậy thụ.

	Hắn suy nghĩ một chút, phác hoạ lên khóe miệng, cười nói ra:

	"Nữ sĩ, ta cùng ba cái kia người xứ khác đợi lát nữa liền muốn đi thăm dò giáo đường lòng đất, đến lúc đó, nếu như xảy ra điều gì ngoài ý muốn, hoặc là chuyện gì phát sinh, tuần hoàn có khả năng sớm khởi động lại, ngay cả Mùa Bốn mươi đều không đến được."

	Chớ nói chi là thứ mười hai đêm.

	Pualis phu nhân con mắt khẽ híp một cái, chậm chạp nâng lên cái cằm:

	"Ngươi đây là tại uy hiếp ta?"

	"Không, ta chỉ là nhắc nhở ngươi." Lumian cười đến rất là chân thành tha thiết, trạng thái phi thường buông lỏng.

	Đây là mặt ngoài, tình huống thực tế là, nội tâm của hắn

	Tràn ngập bất an, lo lắng Pualis phu nhân bởi vậy bị triệt để chọc giận, vậy mình liền phải lưu tại lâu đài sinh con, mà mười lăm phút về sau, ba cái kia chính thức điều tra viên đợi không được hắn ra mới có thể đi khởi động lại tuần hoàn.

	Pualis phu nhân đưa mắt nhìn Lumian con mắt mấy giây, gặp hắn từ đầu đến cuối không có lùi bước cùng né tránh biểu hiện, đột nhiên cười cười nói:

	"Ngươi thật sự là một cái người thú vị, ngươi cùng tỷ tỷ ngươi đều trở thành tình nhân của ta cảm giác hẳn là rất không sai."

	Không đợi Lumian đáp lại, bên đầu nàng ngắm nhìn

	"Bà mụ" :

	"Các ngươi hủy ta một cái 'Tà thuật sư', ta đều không có truy cứu trách nhiệm của các ngươi, đã đầy đủ nhân từ, các ngươi lại còn kỳ vọng ta cung cấp trợ giúp?"

	"Tà thuật sư" ? Lumian nhớ kỹ cái danh từ này, thành khẩn nói ra:

	"Không phải trợ giúp, là đối đầu tất cả mọi người có lợi sự tình."

	Pualis phu nhân im lặng mấy giây, một lần nữa lộ ra tiếu dung:

	"Ta sẽ không cùng các ngươi cùng đi thăm dò giáo đường lòng đất, nhưng xem ở Aurore mặt mũi và dũng khí của ngươi bên trên, thật muốn xuất hiện biến cố gì, ta sẽ xem tình huống cung cấp một điểm trợ giúp. "

	Có thể nói tới trình độ này, Lumian đã phi thường thỏa mãn, hắn đứng dậy, học tỷ tỷ trong sách những cái kia thân sĩ tư thái, lấy tay theo ngực, thi lễ một cái: "

	"Ca ngợi ngươi, ta nữ sĩ.

	Pualis phu nhân ăn một chút cười nói:

	"Không hẳn là 'Ta Thái Dương sao?"

	Nàng chỉ là lần trước nữa tuần hoàn bên trong Lumian nói:

	"Nữ sĩ, ngươi là ta Thái Dương" câu nói này.

	Lumian lập tức có chút xấu hổ, còn tốt hắn từ trước đến nay không biết xấu hổ, giả bộ như không có nghe được, trực tiếp rời đi phòng khách nhỏ.

	Hạ lâu đài chỗ toà kia gò núi, tiến vào Cordu thôn, Lumian nhìn thấy Leah, Ryan cùng Valentine đón.

	"Thế nào?" Leah cười hỏi.

	Lumian đem chính mình cùng Pualis phu nhân đối thoại nhặt trọng điểm nói một lần, cuối cùng nói:

	"Đây đã là kết quả tốt nhất."

	"Không tệ, nguy hiểm nhất thời điểm còn có thể chờ mong một chút có người cung cấp trợ giúp." Ryan nhẹ gật đầu.

	Lumian ngược lại hỏi:

	"Các ngươi có thu được gửi điện trả lời sao?"

	Tại hắn đi lâu đài trước, Ryan đã đem Pualis phu nhân cũng không phải là chân chính Roquefort thành viên gia tộc, trong phòng có Pulitt ảnh chụp các loại sự tình báo cáo phía trên.

	Leah thở hắt ra, giúp Ryan hồi đáp:

	"Phía trên nhắc nhở chúng ta cân nhắc Pulitt thông qua một loại nào đó ma dược hoặc nào đó cỗ lực lượng biến thành nữ tính khả năng."

	"Quả nhiên." Lumian "Ừ" một tiếng, hỏi kế hoạch tiếp theo, "Chúng ta lúc nào đi giáo đường lòng đất?"

	Ryan đã sớm nghĩ kỹ, trầm giọng nói ra:

	"Hiện tại."

	PS: Canh thứ nhất cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




