




Chương 76 : Kiểm tra thân thể


Chương 76: Kiểm tra thân thể

	"Hiện tại?" Lumian giật nảy mình.

	Mặc dù tại thăm dò giáo đường lòng đất trong chuyện này, bản thân hắn cũng rất sốt ruột, nhưng không đến mức gấp đến loại trình độ này a!

	Vừa chuyển động ý nghĩ ở giữa, hắn hỏi ngược lại:

	"Không thể chờ đến tối sao?"

	Lúc kia, trời tối người yên, giáo đường chỉ còn lại hai ba cái nô bộc, còn không phải mặc cho chính mình các loại phi phàm giả nhẹ nhõm chui vào?

	Ryan ôn hòa nhưng hữu lực nói ra:

	"Hiện tại chính là thời cơ tốt nhất.

	"Ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta có thể nghĩ đến trong đêm giáo đường không có người nào, khuyết thiếu bảo hộ, bản đường cha xứ bọn họ sẽ không nghĩ tới sao?

	"Ta hoài nghi bọn họ lại phái trong đoàn đội cường giả thay phiên trông coi, hoặc là bố trí đầy đủ bí ẩn cạm bẫy, một khi xúc động, liền có cảnh báo.

	"Mà bây giờ, tiếp cận giữa trưa, tất cả thôn dân tất cả về nhà, không có ai tại thời gian điểm này đến giáo đường cầu nguyện, tăng thêm là ban ngày, cạm bẫy sẽ không mở về sau, miễn cho lầm sờ, hai cái cha xứ cùng bọn tạp dịch cũng đều tại giáo đường, rất dễ dàng cũng làm người ta mất đi lòng cảnh giác, nói cách khác, cái kia trong đoàn đội cường giả sẽ rất yên lòng ở nhà dùng cơm, chúng ta chỉ cần đối mặt bản đường cha xứ, phó bản đường cha xứ cùng ba tên tạp dịch."

	Lumian như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, giúp Ryan nói ra đằng sau lời nói:

	"Mà tại ngày mùng 3 tháng 4 trước, bản đường cha xứ vẫn là người bình thường, không có thu hoạch được siêu phàm lực lượng."

	Hôm nay là ngày mùng 1 tháng 4."

	"Mặt khác, phó bản đường cha xứ mặc dù có dị thường, nhưng rõ ràng không phải bản đường cha xứ cái kia đoàn đội hạch tâm thành viên, ba cái kia tạp dịch cũng giống như thế." Leah cười nói bổ sung, "Chúng ta bốn người phi phàm giả còn không thể vô thanh vô tức đối phó năm người bình thường?"

	Lumian suy nghĩ một chút nói:

	"Nhưng lúc này sẽ không để cho chúng ta không có cách nào đợi đến thứ mười hai đêm?"

	Cái này hơi tương đương xúc động bản đường cha xứ cái này một bên dị thường, "Lịch sử" tất có tương ứng cải biến.

	"Tự ngươi nói qua, so với chúng ta, bản đường cha xứ bọn họ càng muốn ẩn nhẫn đến Mùa Bốn mươi, càng muốn nghênh đón thứ mười hai đêm đến, chỉ cần chúng ta không giết chết hắn , chờ hắn tỉnh lại, phát hiện có người tiến vào tầng hầm, cũng chỉ sẽ giả bộ như cái gì đều không có phát giác, tăng tốc bản thân thu hoạch siêu phàm lực lượng tiến độ."

	Leah cười nói, "Chờ khẩn cầu ́ ban ân' thành công, hắn có lẽ sẽ mang người đuổi giết chúng ta, nhưng Cordu thôn cũng không tính là nhỏ, thực lực của chúng ta đồng dạng không kém, tránh một chút, kéo dài một chút, đồng dạng có thể đợi đến Mùa Bốn mươi."

	Lumian đồng ý lý do này:

	"Tốt, liền hiện tại."

	Hắn lập tức nhắc nhở:

	"Nhưng cái giờ này, Aurore con mắt còn không có hoàn toàn khôi phục, chỉ sợ không thể giúp chúng ta."

	Đi lâu đài bái phỏng Pualis phu nhân trước, Lumian trở về lội nhà, cùng Aurore trao đổi một trận, xác nhận hạ tình trạng của nàng, con mắt của nàng khả năng đạt được lúc chạng vạng tối mới có thể trở nên bình thường.

	"Không sao, không phải có Pualis phu nhân làm hậu thuẫn sao?" Leah nửa đùa nửa thật nói, đỉnh đầu linh đang rất nhỏ rung động.

	Lumian đã không còn dị nghị, chỉ là cẩn thận đưa ra một cái đề nghị:

	"Đi trước giáo đường chúng ta trong thôn đi một vòng, xác thực nhận người chăn cừu Pierre Berry những nguy hiểm này gia hỏa đều trong nhà mình." .

	Miễn cho xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, tiến tầng hầm liền đụng phải Pierre các loại đã thu hoạch "Ban ân" người.

	Ryan khen ngợi gật đầu, đáp ứng xuống.

	Các loại bọn họ giao lưu tốt chi tiết, Valentine nhìn Lumian một chút, biểu cảm lạnh lùng hỏi:

	"Cần làm tịnh hóa sao?"

	Leah giúp đỡ đồng bạn giải thích một câu:

	"Ngươi tiến vào lâu đài, cùng Pualis phu nhân tiếp xúc qua, khả năng lại gặp nhất định ô nhiễm. "

	"Không có, ta tin tưởng Pualis phu nhân lần này sẽ không như thế làm, kia không có bất cứ ý nghĩa." Lumian rất là chắc chắn.

	Hắn không chắc chắn không được, hắn cũng không dám lại để cho Valentine tịnh hóa, so với hôm qua, hắn hiện tại đã là "Vũ đạo gia", tà ác khí tức đều từ trong phong ấn đi vào mặt ngoài thân thể, vừa tiếp xúc với thụ thánh thủy tịnh hóa sợ rằng sẽ lập tức xảy ra vấn đề lớn.

	Dựa theo Aurore phân tích, hắn hôm nay cả người đều thuộc về cần bị tịnh hóa cái chủng loại kia.

	Gặp chính Lumian đều cảm thấy không quan hệ, chỉ là nhất thời hảo tâm Valentine đương nhiên sẽ không nói thêm cái gì.

	Sau đó, bọn họ tại Cordu thôn đi dạo trên đường, Lumian trở về lội nhà, đem nhóm người mình đi động nói cho tỷ tỷ.

	Aurore có chút ảo não không thể tham dự, không cách nào cung cấp chính mình kia phần lực lượng, chỉ có thể tự tiến cử đi thôn biên giới, gánh vác vừa có không đúng liền xúc động tuần hoàn trách nhiệm.

	Đôi này thị lực không có gì yêu cầu, có thể mơ hồ thấy rõ đường là được rồi.

	Ước định cẩn thận đến 12 giờ rưỡi còn không người tìm đến nàng liền khởi động lại tuần hoàn về sau, Lumian cáo biệt Aurore, cùng Leah bọn người hội hợp.

	Lúc này, ba vị quan phương phi phàm người đã xác nhận tốt người chăn cừu Pierre Berry các loại bản đường cha xứ đội hạch tâm thành viên phân biệt ở nơi nào.

	Lượn quanh nửa vòng, bọn họ xuôi theo một đầu đường nhỏ đã tới giáo đường mặt bên, cũng chính là lần trước nữa tuần hoàn bên trong, bọn họ đánh vỡ bản đường cha xứ cùng Pualis phu nhân yêu đương vụng trộm lúc đi cái kia cửa.

	Lumian đang chờ xung phong nhận việc, dùng mang theo người đoạn ngắn dây kẽm mở ra kia phiến bình thường không thế nào mở cửa, Leah đã đi tới, tại lỗ khóa vị trí gảy hai lần, đẩy ra màu nâu đậm cửa gỗ.

	Gặp Lumian hơi có vẻ ngạc nhiên nhìn về phía mình, nàng cười mỉm nói ra:

	"Đây là điều tra thiết yếu kỹ xảo."

	Không nên đem nạy ra khóa nói cao thượng như vậy. . . Lumian

	Sở dĩ không có đem trong lòng nói thầm nói ra, là bởi vì Leah đã hướng trong giáo đường đi hai bước.

	Nàng mạng che mặt cùng giày bên trên ngân sắc tiểu linh đang không nhúc nhích, không phát lên tiếng vang.

	Lumian nếm thử tội phạm bị áp giải đọc:

	"Tiến giáo đường rất an toàn không nguy hiểm?"

	Leah quay đầu nhìn hắn một cái nói:

	"Mời thêm 'Thuần túy chỉ là tiến giáo đường đối phó người ở bên trong' cái này tiền tố."

	Ý là, tầng hầm nguy hiểm vẫn như cũ ở vào không biết trạng thái? Lumian đại khái hiểu Leah ý tứ, cũng đối xem bói có nhất định nhận biết, bất quá, coi như hắn nhân" vũ đạo gia" mang đến linh tính tăng lên,

	Cũng y nguyên không có cái gì xem bói năng lực.

	Lúc này, Ryan vượt qua hắn, cùng Leah cùng một chỗ, hướng trong giáo đường đi đến.

	Không có mấy bước, một cái nô bộc từ mặt bên tới.

	Trong nháy mắt, Ryan vọt tới kia nô bộc bên cạnh, nâng tay phải lên, bổ vào đối phương sau tai.

	Kia nô bộc hừ đều không có hừ một tiếng liền hôn mê bất tỉnh, Ryan thuận thế tiếp được hắn, đem hắn kéo tới gần nhất gian phòng kia.

	Leah chạy tới, không biết từ nơi nào cầm ra một ống chứa không màu chất lỏng bình thủy tinh, vặn ra cái nắp, rót kia nô bộc một ngụm.

	"Đây là cái gì?" Lumian hiếu kì hỏi thăm.

	Leah duy trì nguyên bản nụ cười nói:

	"Thuốc an thần. "

	Chuẩn bị đầy đủ a. . . Lumian âm thầm cảm khái một câu.

	Liền như vậy, bọn họ tại hoàn toàn không có kinh động bản đường cha xứ tình huống dưới khống chế kia ba tên tạp dịch.

	Sau đó, Leah dọc theo biên giới âm ảnh, cẩn thận từng li từng tí lặn hướng bản đường cha xứ nghỉ ngơi gian phòng.

	Nàng vô thanh vô tức vặn động nắm tay, đem cửa gỗ đẩy ra một cái khe, trông thấy vị kia Cordu thôn có nhiều thực quyền nhất nam nhân chính phủ lấy màu trắng nạm vàng tuyến trường bào, nằm tại làm bằng gỗ giản dị ngủ trên giường, hô hấp nhẹ nhàng mà kéo dài.

	Tới gần cửa địa phương, trên bàn bày biện thịnh phóng cơm trưa đĩa cùng làm bằng bạc dao nĩa.

	Leah đánh giá hai mắt, mèo đồng dạng nhảy đi vào, lấy chưởng làm đao, ba một cái đánh vào bản đường cha xứ sau tai.

	Ngay sau đó, nàng đem còn lại thuốc an thần hơn phân nửa rót vào Guillaume. Bénet trong miệng.

	"Cái này làm xong?" Lumian tại Leah bên cạnh thò đầu ra.

	Đây cũng quá dễ dàng a?

	"Không phải đâu? Một người bình thường ngươi còn muốn thế nào?" Leah buồn cười hỏi ngược lại.

	Lumian "Ừ" một tiếng, chủ động vào tay, bắt đầu vén bản đường cha xứ trường bào.

	"Ngươi làm gì?" Leah lại kinh vừa nghi, nhưng tiếu dung không giảm.

	Lumian đầu cũng không có bên cạnh hồi đáp:

	"Kiểm tra thân thể của hắn."

	Hắn muốn nhìn một chút hiện tại bản đường cha xứ ngực có hay không cái kia màu đen bụi gai ký hiệu.

	Rất nhanh, bản đường cha xứ Guillaume. Bénet nửa người trên lộ ra, loại trừ tương đối rõ ràng nhất chà xát xoa lông đen, cái gì đều không có.

	Màu đen bụi gai ký hiệu không có, đại biểu đặc thù khế ước màu đen ấn ký cũng không có.

	Lumian bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy cúi xuống đầu, tại nội tâm lẩm bẩm:

	"Xem ra là tiếp nhận 'Ban ân' lúc mới lấy được ký hiệu, hoặc là, hiện tại liền có, nhưng phải dựa vào minh tưởng mới có thể kích phát?

	"Ta cái kia lại là làm sao tới, thứ mười hai đêm thời điểm?"

	Nghĩ đến bản đường cha xứ Guillaume Bénet trước mắt khả năng không có cái kia màu đen bụi gai ký hiệu, Lumian nhịn không được sinh ra một chút ác niệm:

	"Hiện tại giết hắn có thể hay không không xúc động tuần hoàn?

	"Sớm đem gia hỏa này bóp chết tại cái nôi, sẽ

	Mang đến biến hóa như thế nào?"

	Cân nhắc đến bản đường cha xứ tại sau này sự kiện bên trong tầm quan trọng, còn muốn chờ đợi thứ mười hai đêm Lumian cuối cùng chiến thắng chính mình.

	Ra bản đường cha xứ gian phòng, Ryan đối với hắn và Leah nói:

	"Tìm không thấy phó bản đường cha xứ."

	"A?" Lumian đầu tiên là khẽ giật mình, chợt minh bạch vì cái gì, "Khả năng hắn về nhà, hắn không bị cho phép ở tại giáo đường, cũng không ai cho hắn đưa ăn.

	"Ma quỷ này người hầu thật sự là bá đạo a." Valentine nhìn bên trong căn phòng bản đường cha xứ một chút, mắng một câu.

	Bốn người không lại trì hoãn, hướng Thánh đàn phương hướng ngược nhau đi đến.

	Nơi đó nơi hẻo lánh là đầu bậc thang, làm bằng đá cầu thang phi thường chật hẹp, chỉ có thể cho một người thông hành, mà lại cao lại đột ngột.

	Nó xoay quanh hướng bên trên chỗ là giáo đường đỉnh chóp, hướng phía dưới thì là lòng đất.

	Vẫn như cũ là Leah phía trước, nàng hướng dưới đáy đi mấy tầng cầu thang về sau, màng che mặt cùng giày bên trên bốn cái ngân sắc tiểu linh đang đồng thời vang lên.

	Đinh đinh đang đang, thanh âm này không lớn, chỉ ở rất nhỏ phạm vi bên trong quanh quẩn, khi thì gấp rút, khi thì thư giãn.

	"Điều này đại biểu cái gì?" Lumian khó mà căn cứ trước đó kinh nghiệm giải đọc.

	Leah nghiêng sang thân thể, cười cười:

	"Đại biểu có nhất định nguy hiểm, nhưng nguy hiểm trình độ ta xem bói không ra."

	"Đi lâu đài đều có thể xem bói ra a. . ." Lumian ngạc nhiên tự nói, "Cái này chẳng phải là nói rõ lòng đất nguy hiểm hơn?"

	"Không nhất định có lẽ chỉ là có chuyện gì vật hình thành cường kiền nhiễu." Leah trấn an hắn một câu, "Lâu đài lần kia, không phải Pualis phu nhân không ở đây sao?"

	Đến nơi này, đối mặt ngần ấy khúc nhạc dạo ngắn,

	Bọn họ không có khả năng lại lùi bước, theo thứ tự tiến vào cầu thang, từng tầng từng tầng đi vòng hướng xuống.

	Không bao lâu, bốn người nhìn thấy tầng hầm kia phiến cổ xưa màu nâu cửa gỗ.

	Leah đưa tay nhéo một cái mi tâm, mở ra "Linh thị", sau đó trở về cửa gỗ trước.

	Lumian mặc dù còn chưa nắm giữ mở sau "Linh thị" giản tiện động tác nhưng có "Vũ đạo gia" linh tính tăng cường, chẳng mấy chốc cũng mở "Linh thị", nhìn thấy tất cả mọi người là hồng hồng, rất khỏe mạnh.

	Các đồng bạn nhóm đều chuẩn bị thỏa đáng, Leah mở ra tầng hầm cửa.

	Kẹt kẹt trong thanh âm, Lumian cái mũi giật một cái, ngửi thấy quen thuộc nào đó hương vị, thanh nhã mà trong veo.

	Hắn trong nháy mắt có chỗ liên tưởng, bận bịu nói cho Ryan bọn người:

	"Có hổ phách xám hương vị."

	Đây chính là tế tự vị kia lấy số mệnh làm tên bí ẩn tồn tại sở dụng vật liệu!

	PS: Canh thứ hai cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




