




Chương 77 : Cải biến


Chương 77: Cải biến

	Lumian trước đó liền đem Guillaume. Bénet ngực nổi bật màu đen bụi gai ký hiệu, bí ẩn tồn tại tôn danh bên trong mang theo "Số mệnh", đối ứng lĩnh vực vật liệu có hổ phách xám, tulip, đinh hương cùng xạ hương các loại sự tình giản lược đã nói với Ryan bọn người, chỉ là đem nơi phát ra toàn bộ đẩy lên bản đường cha xứ trên thân, cùng hắn bản nhân không có quan hệ gì.

	Hiện tại, vừa nghe đến hắn nhắc nhở, Leah, Ryan, Valentine lập tức cảnh giác, có tương ứng suy đoán.

	"Tế tự chi địa?" Ryan thấp giọng tự nói một câu.

	Hắn nói chuyện đồng thời, tất cả mọi người đưa ánh mắt về phía trong tầng hầm ngầm.

	Mượn cầu thang chỗ chảy xuôi xuống tới không nhiều quang mang, bọn họ miễn cưỡng thấy rõ ràng nội bộ đại khái bộ dáng:

	Giáo đường lòng đất vùng không gian kia so Lumian nhà toàn bộ lầu một còn muốn lớn một chút, trên mặt đất phủ lên màu xám trắng phiến đá, bốn phía bởi vì quang mang không quá có thể soi sáng mà có vẻ vô cùng âm u, ở giữa thì đứng vững vàng một cái cao cỡ nửa người thạch đài.

	Bệ đá đỉnh chóp hơi hướng chỗ sâu vết lõm, tựa hồ cất giấu một vài thứ, nhưng để cho người ta nhìn không rõ.

	Lumian bên cạnh suy tư bên cạnh thấp giọng nói ra:

	"Khả năng này chính là bản đường cha xứ bọn họ hướng tà ác tồn tại khẩn cầu 'Ban ân' địa phương."

	"Bọn họ lại đem Tà Thần tế đàn tu tại giáo đường lòng đất!" Valentine đơn giản vô cùng phẫn nộ, Lumian hoài nghi hắn một giây sau liền muốn bốc cháy lên, hóa thành thánh quang, tịnh hóa nơi này hết thảy.

	"Tỉnh táo." Ryan vỗ xuống Valentine bả vai, "Chuẩn bị kỹ càng nhóm lửa hỏa diễm."

	Hắn lập tức ra hiệu Leah làm trinh sát.

	Leah duy trì nụ cười ngọt ngào, hít hít ngạo nghễ ưỡn lên cái mũi nói:

	"Vị kia tôn danh bên trong có 'Số mệnh ' bí ẩn tồn tại rất thích mùi thơm a. . ."

	Nàng một bên cảm thán, một bên hướng trong tầng hầm ngầm đi đến, miệng tùy theo mấp máy phảng phất tại im ắng tụng đọc lấy cái gì.

	Kia bốn khỏa màu bạc tiểu linh đang lại đinh đinh đang đang vang lên, khi thì kịch liệt, khi thì thư giãn.

	Một bước, hai bước, ba bước. . . Leah quay đầu, đối Ryan bọn người nói:

	"Cổng khu vực không có gì dị thường."

	Ryan, Lumian cùng Valentine lúc này mới thông qua cổ xưa màu nâu cửa gỗ, tiến vào trong tầng hầm ngầm, đi vào Leah dừng lại địa phương.

	Leah tiếp tục tiến lên.

	Đi chưa được mấy bước, nàng mạng che mặt cùng giày bó bên trên treo ngân sắc linh đang làm lên kịch liệt lắc lư.

	Đinh đinh đang đang!

	Thanh âm này gấp rút truyền hướng bốn phương tám hướng.

	Ryan quanh người lập tức hiện ra điểm điểm tia nắng ban mai quang mang, bọn chúng ngưng tụ cùng một chỗ, tại Ryan bên ngoài thân

	Chế tạo ra một bộ màu bạc trắng toàn thân khôi giáp.

	Cùng lúc đó, Ryan trong tay nhiều hơn một thanh tinh khiết đại kiếm ánh sáng.

	Mà Valentine hé mở mở hai tay , mặc cho từng đoá từng đoá kim sắc hư ảo hỏa diễm ở bên cạnh thiêu đốt.

	Trong đó một đóa hỏa diễm đột nhiên kéo dài biến rộng, Leah thân ảnh từ bên trong đi ra.

	Nàng từ tới gần tế đàn vị trí về tới Lumian bọn người vị trí.

	Thật thần kỳ. . . . . Lumian lại một lần sợ hãi thán phục tại Leah biểu hiện, so với có thể lý giải có thể tưởng tượng "Thái Dương" đường tắt năng lực cùng Ryan trạng thái chiến đấu, Leah đủ loại biểu hiện càng thêm quỷ dị cùng thần kỳ, tỉ như, ngày hôm qua cái đem hắn vết thương từ bắp đùi chuyển dời đến bắp chân biên giới năng lực, đây quả thực không thể tưởng tượng.

	Đối mặt đột nhiên "Cảnh báo", Lumian vẫn là làm ra chính mình chỉ có ứng đối:

	Rút ra màu sắt đen lưỡi búa, co lại đến thân thể biến lớn không ít Ryan phía sau.

	Trong quá trình này, hắn thuận thế đánh giá bốn phía, không có phát hiện có dị dạng biến hóa.

	Phải biết, hắn nhưng là mở ra "Linh thị".

	Đương nhiên, Lumian cũng có nhất định phát hiện -- mượn nhờ kim sắc hỏa diễm mang tới quang mang, hắn nhìn thấy tầng hầm biên giới có từng đống nhân loại hài cốt, bộ phận còn bao trùm lấy màu sáng da dê.

	Đây là trước đó tế phẩm? Bản đường cha xứ bọn họ ở chỗ này làm tà giáo nghi thức chí ít có hơn nửa năm, mà ta cùng Aure hoàn toàn không có phát giác. . . Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh, lần nữa cảm giác sinh sống gần năm năm Cordu thôn là như thế lạ lẫm, nơi này không biết lúc nào liền không quá bình thường, có lẽ, từ vừa mới bắt đầu liền không quá bình thường.

	"Không có việc gì a?" Ryan một bên cảnh giác nhìn

	 tế đàn phương hướng, một bên hỏi Leah.

	Leah lắc đầu:

	"Không có cảm giác có vấn đề gì chỉ là gặp nguy hiểm dấu hiệu."

	"Rất kỳ quái. . ." Lumian vừa nghiêng đầu nhìn Leah một chút, thanh âm liền im bặt mà dừng.

	Hắn trông thấy vị này mỹ mạo nữ lang gương mặt trở nên hơi mờ, phía dưới phảng phất có từng đầu vặn vẹo nhuyễn trùng ở nơi đó bò qua bò lại, tiến vào chui ra, cả người so trong truyền thuyết ác linh còn muốn khủng bố còn muốn tà dị còn muốn cho da đầu run rẩy tim đập loạn.

	Đây quả thực siêu việt Lumian tưởng tượng, hắn hoài nghi mình lại bởi vậy chế tạo thật lâu ác mộng.

	"Ngươi, mặt của ngươi!" Hắn khó mà ngăn chặn tự thân hoảng sợ cảm xúc nhắc nhở lên Leah.

	Leah vô ý thức dùng tay phải sờ sờ khuôn mặt của mình, ánh mắt một chút có biến hóa.

	Đến mức sắc mặt nàng có hay không biến, Lumian không cách nào từ kia từng đầu trong suốt mà vặn vẹo nhuyễn trùng bên trên nhìn ra.

	Leah vội vàng nhìn phía mu bàn tay của mình, nơi đó làn da đồng dạng trở nên hơi mờ, phía dưới huyết nhục tựa hồ cũng hóa thành quái dị nhuyễn trùng.

	"Ngươi tiếp cận không kiểm soát!" Valentine cũng chú ý tới Leah trạng thái.

	Leah nghi hoặc tự nói:

	"Nhưng tinh thần trạng thái của ta còn có thể a."

	"Ngươi trước xác định đây có phải hay không là ảo giác của ngươi." Ryan nghiêng đầu nhắc nhở.

	Cơ hồ là đồng thời, Lumian phát hiện vị này cao lớn chiến sĩ đang bay nhanh thu nhỏ, trên người hắn màu trắng bạc toàn thân khôi giáp cùng trong tay đại kiếm ánh sáng cũng theo đó tan rã.

	Trong nháy mắt, Ryan biến thành một cái cũng liền một mét năm ra mặt tên lùn, kia màu nâu áo cùng màu vàng nhạt quần dài không phải lớn chính là lớn.

	Hắn cũng có dị biến? Chỉ có ta cùng Valentine không có xảy ra việc gì. . . Lumian con ngươi kịch liệt phóng đại, vô ý thức nhìn hướng về phía Valentine.

	"Ryan, ngươi nhỏ đi!" Đã là một cái thuần túy người ánh sáng Valentine gấp giọng nhắc nhở lên đồng bạn.

	" kém chút bị chiếu mắt mù Lumian bận bịu hỏi thăm về Leah, "Ta có hay không cải biến?"

	Leah mang theo phảng phất muốn leo ra lại không thể rời đi huyết nhục vô số trong suốt nhuyễn trùng nói:

	"Ngươi rất bình thường.

	"Nhưng loại tình huống này, bình thường khả năng mới là lớn nhất không bình thường."

	Ta bình thường? Chẳng lẽ là cái kia màu đen bụi gai ký hiệu bảo vệ ta, để trong này 'Nguy hiểm' cho là ta là người một nhà? Lumian đột nhiên có suy đoán.

	Lúc này, Ryan đã kiểm tra xong thân thể của mình , vừa đề phòng bên cạnh nói ra:

	"Ta không phải thu nhỏ, mà là về tới trước kia dáng vẻ, ngay cả siêu phàm năng lực đều đã mất đi."

	"Trước kia dáng vẻ?" Lumian thốt ra.

	Trong lòng của hắn mơ hồ nghĩ đến một chút cái gì.

	Ryan gật đầu:

	"Ừm, ta trời sinh vóc dáng thấp bé, làm một cái nam nhân, đây là rất lớn bất hạnh, cho nên tại lựa chọn ́ ma dược' lúc chọn lựa 'Chiến sĩ', cái này có thể hữu hiệu cải biến chiều cao của ta.

	"Không biết là may mắn hay là không may mắn, gần nhất cái này năm sáu năm, liên quan đến 'Chiến sĩ' đường tắt siêu phàm quái vật, không bình thường hiện tượng trở nên rất nhiều, để cho ta có thể đối lập nhau chẳng phải phiền não tấn thăng cần vật liệu."

	Nghe xong Ryan lời nói, Lumian đại khái hiểu dị biến nơi phát ra:

	"Ngươi là về tới 'Quá khứ' !

	"Theo ta được biết, vị kia bí ẩn tồn tại quyền hành liên quan đến quá khứ. . ."

	Nói đến đây, hắn học vị kia thần bí nữ sĩ, tận lực dừng lại mấy giây, tăng thêm điểm khác từ đơn:

	"Còn liên quan đến hiện tại, cùng, cùng, cùng, tương lai."

	Mặc dù hắn trước mắt dùng chính là tiếng Entis, nhưng nên cẩn thận vẫn là phải cẩn thận.

	Leah phản ứng cực nhanh, thốt ra:

	"Ta cùng Valentine là tiến vào tương lai, đây là

	Chúng ta cái nào đó tương lai trạng thái?"

	"Mà ta là hiện tại?" Lumian dùng hỏi lại phương thức khẳng định Leah suy đoán.

	Hắn tùy theo nghĩ đến mộng cảnh phế tích bên trong gặp phải ba mặt quái vật.

	Quái vật kia chỉ có một cái đầu, nhưng mọc ra ba tấm gương mặt, một trương già nua, một trương tráng niên, một trương non nớt.

	Lumian hoài nghi cái này đồng dạng là màu đen bụi gai ký hiệu chủ nhân ban ân, đồng thời cấp độ tương đối cao, nhưng này thụ ban cho người không thể thừa nhận, hoặc là gặp cái gì ngoài ý muốn, biến thành ba mặt quái vật.

	Leah nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Đại khái, nhưng loại trạng thái này cải biến cũng không có ảnh hưởng tinh thần của ta, ta hoàn toàn không có tiếp cận mất khống chế cảm giác."

	"Ta cũng chính không có đang thiêu đốt cảm giác." Valentine nói theo.

	Ryan suy nghĩ một chút nói:

	"Đồng dạng, ta cũng không có mất đi ký ức.

	"Có lẽ nơi này chỉ là lưu lại một điểm lực lượng,

	Không cách nào ảnh hưởng tinh thần, tâm linh cùng ký ức, nhưng bảo trì loại trạng thái này lâu, ta không xác định sẽ có hay không có cái gì nghiêm trọng di chứng.

	"Ta còn tốt, cùng lắm thì một lần nữa ăn ma dược, một lần nữa tấn thăng, các ngươi, tương lai vốn nên nên có nhiều loại khả năng, nhưng bây giờ, tương lai có lẽ đã chú định, một cái mất khống chế, một cái hóa thành thánh quang, cái này là, ân, ta hiểu 'Số mệnh' .

	"Thật làm cho người sợ hãi a." Leah dùng mang cười giọng điệu cảm thán nói, "May mắn là, chúng ta còn có thể khởi động lại tuần hoàn, hơn nữa, còn có thể nơi này thử nghiệm tìm về 'Hiện tại '."

	Lumian gặp bốn phía không có khủng bố quái vật đột kích, liền đề nghị:

	"Nếu không chúng ta đi ra ngoài trước, nhìn có thể hay không tự nhiên khôi phục?

	"Hơn nữa, trên đường nói không chừng còn có thể gặp gỡ đại biểu' hiện tại ' lực lượng."

	Ryan không có phản đối:

	"Có thể thử một chút."

	Hắn hiện tại đã là một người bình thường, lại hướng phía trước sẽ rất nguy hiểm.

	"Ta sợ lại có một lần trạng thái cải biến sẽ trực tiếp dẫn đến mất khống chế." Leah khá là cẩn thận nói.

	Gặp được "Hiện tại" khẳng định rất tốt, gặp được "Quá khứ "

	Liền phiền toái lại điệp gia một lần "Tương lai" cũng không biết sẽ như thế nào.

	Lumian chủ động mở miệng:

	"Ta đến dò đường đi, ta còn có một lần cải biến trạng thái cơ hội."

	Hắn chủ yếu là nghĩ thử một lần đến tột cùng là chính mình vận khí không tệ, gặp "Hiện tại", vẫn là ngực cái kia màu đen bụi gai ký hiệu bảo vệ hắn.

	"Cẩn thận." Ryan không làm ngăn cản, dặn dò một câu, Leah đi theo gật đầu.

	Valentine nhìn Lumian ánh mắt cũng biến thành chẳng phải lạnh lùng.

	Hắn không nhịn được nghĩ nói:

	Người trẻ tuổi kia rất có tinh thần hy sinh a, hơn nữa còn là ta chủ thành kính tín đồ , chờ giải trừ tuần hoàn, nhìn có hay không biện pháp thanh trừ hết trên người hắn cất giấu ô nhiễm, để hắn gia nhập đội ngũ của chúng ta.

	Gặp Lumian sắp cất bước, tìm về tỉnh táo Valentine đề nghị:

	"Ta thử trước một chút có thể hay không khu trừ loại trạng thái này a?"

	Không ai phản đối, Lumian cũng giống như thế, bởi vì hắn ở vào "Hiện tại", không cần khu trừ "Mặt trái trạng thái", cũng không cần tiếp nhận tịnh hóa.

	Một giây sau, hắn phát hiện chính mình tính sai.

	Valentine không có trực tiếp chế tạo thánh thủy đến tịnh hóa Leah cùng Ryan, mà là sử dụng trước "Thái Dương quang hoàn" .

	Hào quang màu vàng sậm lóe lên lực lượng vô hình hướng bốn phía khuếch tán ra tới.

	PS: Canh [3] cầu nguyệt phiếu ~

	. . . . .




