




Chương 78 : Vết tích


Chương 78: Vết tích

	Lumian giật nảy mình, đã tới không kịp né tránh,

	Chỉ có thể mặc cho lực lượng vô hình rơi xuống trên người mình.

	Hắn lập tức cảm thấy ấm áp, thể nội cũng tràn đầy dũng khí, phảng phất tại thiếu khuyết quần áo mùa đông rốt cục nghênh đón Thái Dương.

	Trừ cái đó ra, hắn không có chút nào dị thường, cùng chiều hôm qua tại lâu đài thể nghiệm giống nhau như đúc.

	A, làm "Vũ đạo gia", ta vậy mà không có bị thương tổn? Lumian nhịn không được nghiêng đầu nhìn người thấp nhỏ Ryan cùng khuôn mặt khủng bố Leah một chút, phát hiện trên người bọn họ cũng không có gì hắc vụ khói xanh dâng lên.

	Ngay sau đó, lấy người ánh sáng hình thái tồn tại Valentine

	Lại chế tạo thánh thủy, phân biệt cho Leah cùng Ryan nhỏ mấy giọt, nhưng mà, hai vị này vẫn như cũ duy trì cải biến sau bộ dáng, không có bởi vậy có nửa điểm chuyển biến tốt đẹp.

	"Tịnh hóa cùng trừ tà không có tác dụng?" Lumian mở miệng hỏi.

	Hắn hi vọng biết rõ ràng vì cái gì có thể lại vì cái gì không thể, bởi như vậy, đã tiếp nhận "Ban ân" hắn mới biết được tương lai tình huống như thế nào nên trở về tránh tình huống như thế nào có thể chứa làm không có chuyện gì phát sinh.

	Ryan đơn giản đối với hắn giải thích hai câu:

	"Tịnh hóa cùng trừ tà không phải vạn năng, cần đối ứng lực lượng thuộc về tà ác phạm trù, tỉ như, sa đọa khí tức cùng tất cả vong linh, cái sau cũng không nhất định tà ác, chỉ là cùng thế giới hiện thực không cân đối bất tương dung, cần trở về Linh giới, cho nên vẫn như cũ có thể bị tịnh hóa cùng khu trừ."

	"Giống như chúng ta đối Tà Thần định nghĩa chủ yếu căn cứ các Thần phong cách hành sự, Tà Thần lực lượng không nhất định tà ác."

	Lumian đại khái có chút minh bạch, hắn như có điều suy nghĩ hỏi:

	"Số mệnh, ách, lực lượng, không thuộc về tà ác, cũng không có nghĩa là sa đọa?"

	Cho nên không có cách nào tịnh hóa cùng khu trừ?

	"Đúng." Valentine đã thông qua vừa rồi nếm thử xác nhận điểm này.

	Nhìn như vậy đến, ta có thể tiếp nhận cái kia quang hoàn rất bình thường, nhưng vì cái gì thánh thủy có thể kích phát ngực ta màu đen bụi gai ký hiệu, để cho ta nghe được kia âm thanh khủng bố? Bởi vì trong phong ấn ô nhiễm trước mắt không thuộc về ta, cùng ta bản thân không cân đối bất tương dung, để cho ta thân thể không còn thuần túy, cho nên cần bị tịnh hóa? Lumian tại nội tâm làm lên suy đoán.

	Hắn lúc đầu muốn lấy người chăn cừu Pierre ·  Berry loại này đã tiếp nhận ban cho người vì lệ đến hỏi thăm thân thể dị biến phải chăng cũng thuộc về tà ác sa đọa phạm trù, nhưng khi trước tình huống tương đối khẩn cấp, không phải do hắn chậm rãi thảo luận.

	Lumian thử hướng cửa phòng dưới đất đi đến.

	Mới vừa đi hai bước, hắn bên tai đột nhiên ông một chút, loáng thoáng nghe được kia phảng phất đến từ vô tận nơi xa lại tựa hồ gần ngay trước mắt thanh âm, nhưng cái này không đủ rõ ràng, phi thường mơ hồ, chỉ là để bộ ngực hắn hơi phát nhiệt, tinh thần xuất hiện một điểm hỗn loạn.

	Cái này cùng hắn nhìn thấy "Người mỳ sợi" lúc khiêu vũ trạng thái rất gần.

	Cái này khiến Lumian xác nhận, bộ ngực mình màu đen bụi gai ký hiệu nửa kích phát.

	Hắn bận bịu nghiêng sang thân thể, nhìn về phía Ryan Leah cùng Valentine ba người, phát hiện bọn họ không có cái gì dị thường phản ứng.

	Lumian lập tức có hơi thất vọng, hắn vốn cho là ngực hai đại ký hiệu đối phi phàm giả cũng có thể có nhất định trình độ bên trên áp chế cùng suy yếu, hiện tại xem ra chỉ có thể nhằm vào mộng cảnh phế tích bên trong quái vật, nhất là tiếp thụ qua màu đen bụi gai ký hiệu chủ nhân ban cho loại kia.

	Đương nhiên, hắn không xác định hoàn toàn kích phát ngực ký hiệu có thể hay không đối chung quanh phi phàm giả tạo thành ảnh hưởng.

	"Tình trạng của ta có cải biến sao?" Hắn hỏi thăm về Leah bọn người.

	"Không có." Leah bọn họ đồng thời lay động đầu.

	Lumian bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy cúi xuống đầu, cơ bản xác nhận hai chuyện:

	Một là bộ ngực hắn cái này màu đen bụi gai ký hiệu, hoặc là nói trong cơ thể hắn phong ấn Tà Thần ô nhiễm, quả thật có thể trợ giúp hắn "Đối kháng" trong tầng hầm ngầm dị thường; hai là hắn vừa rồi vận khí thật không tệ, nhận chính là "Hiện tại" lực lượng ảnh hưởng.

	Đợi mấy giây, Lumian thử nghiệm hướng nghiêng phía trước đi một bước.

	Bộ ngực hắn hơi nóng cảm giác không có biến yếu, duy trì vừa rồi cường độ.

	"Lần này có cải biến sao?" Hắn lại một lần hỏi thăm Ryan bọn họ.

	Leah thứ nhất lắc đầu: "

	"Không có."

	Lumian lặng yên thở hắt ra, ở trong lòng nói thầm:

	"Có màu đen bụi gai ký hiệu 'Bảo hộ', ta có thể ở chỗ này tự do thông hành, người chăn cừu Pierre ·  Berry bọn họ cũng hẳn là như vậy. . . .

	"Chờ một chút, bản đường cha xứ đến bây giờ còn không có thu hoạch được ban ân, không có bụi gai ký hiệu a! Lúc trước hắn sao có thể an toàn đến tế đàn?"

	Nghĩ tới đây, Lumian mơ hồ minh bạch một chút cái gì, đưa ánh mắt về phía mặt đất.

	Mượn nhờ Valentine phát ra quang mang, hắn nhìn thấy rất nhiều nhân loại bình thường nhìn không thấy lộn xộn dấu chân.

	Loại trừ một số nhỏ khắp nơi đều có, bọn chúng đại khái tuần hoàn theo một loại nào đó quy luật, một mực kéo dài đến tế đàn phía trước.

	Lumian lập tức cùng gần nhất kia bộ phận dấu chân vị trí làm trùng điệp, bộ ngực hắn hơi nóng cảm giác bắt đầu chậm rãi yếu bớt.

	Ý vị này hắn về tới "Hiện tại" .

	Quả nhiên, nơi này có một đầu an toàn lộ tuyến, hành tẩu tại "Hiện tại" lộ tuyến! Lumian đột nhiên trở nên thật cao hứng, bởi vì đây là Ryan, Leah, Valentine cái này ba cái lợi hại phi phàm giả không có phát hiện, mà chính mình cái này nho nhỏ "Thợ săn" tìm ra vết tích.

	Cái này khiến hắn nghĩ tới tỷ tỷ Aurore nói qua một ít lời:

	"Mỗi đầu đường tắt đều có mình am hiểu sự tình, tại Bán Thần trước đó, gặp được đặc biệt trường hợp, một ít đường tắt danh sách 9 có lẽ so mặt khác đường tắt danh sách 5 còn muốn có tác dụng."

	Lumian nguyên bản bởi vì hai ngày này thăm dò bên trong, chính mình tại cường đại phi phàm giả trước mặt cơ hồ không phát huy được cái tác dụng gì, toàn bộ hành trình ở vào dẫn đường cùng được bảo hộ vị trí, có chút tự ti cùng kiềm chế, hiện tại rốt cục tìm về không ít tự tin.

	Tìm ra trong hiện thực yếu ớt vết tích là "Thợ săn" năng khiếu, các ngươi liền sẽ không a?

	Đương nhiên, Lumian không có quên, Aurore cuối cùng lại bồi thêm một câu:

	"Nhưng có đường tắt cái gì đều am hiểu. "

	Hắn thu liễm lại suy nghĩ, xoay thân thể lại, chỉ huy lên Ryan, Leah cùng Valentine.

	"Các ngươi đồng thời hướng đối diện tế đàn phương hướng đi một bước."

	Ryan bọn người rõ ràng không hiểu, đối Lumian lại làm không được hoàn toàn tín nhiệm, không hỏi nguyên do theo hắn nói đi làm.

	Lumian đành phải giải thích nói:

	"Các ngươi nhìn xuống đất bên trên, có không ít dấu chân, bọn chúng là bản đường cha xứ nhóm người kia lưu lại, tiêu xuất một đầu an toàn lộ tuyến!" .

	Không có năng lực tương ứng Ryan, Leah cùng Valentine dựa vào "Thái Dương" chiếu sáng, phi thường miễn cưỡng phát hiện một điểm vết tích, tin tưởng Lumian thuyết pháp.

	—— tại Entis chính thức, có không ít "Thợ săn" đường tắt phi phàm giả, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít từng có hợp tác, biết có danh sách rất am hiểu tìm kiếm yếu ớt vết tích.

	Theo Lumian nhắc nhở, bọn họ cùng nhau đi tới an toàn lộ tuyến bên trên.

	Cơ hồ là trong nháy mắt, Lumian nhìn thấy Ryan nhanh chóng dài cao, Valentine càng ngày càng mờ, Leah gương mặt dần dần khôi phục bình thường.

	Bọn họ về tới "Hiện tại", không còn ở vào "Quá khứ" cùng "Tương lai" .

	Lựu lựu lựu, Lumian dọc theo an toàn lộ tuyến, nhẹ nhõm về tới trong đội ngũ.

	Hắn cười nói ra:

	"Đừng lại đi nhầm, lại có một lần trạng thái cải biến có lẽ liền không có cách nào cứu vãn."

	Hắn đây là tại bắt chước Ryan ngữ khí giọng điệu, cảm thấy rất thích hợp làm trước tràng cảnh.

	Đổi lại dĩ vãng, lấy tính cách của hắn, đại khái suất sẽ trực tiếp chế giễu:

	"Ha ha, các ngươi con mắt có phải hay không mù? Rõ ràng như vậy vết tích đều không nhìn thấy, lại đi nhầm liền không cứu nổi!"

	Leah sờ lên khuôn mặt của mình, thở phào nói:

	"Chúng ta đi theo ngươi đi. "

	Lumian không có khiêm tốn, cẩn thận phân biệt trên mặt đất những cái kia dấu chân, từng bước một hướng tế đàn dựa sát vào.

	Cái này không giống hắn vừa mới trở về lúc nhẹ nhàng như vậy, bởi vì hắn chính mình đi nhầm là không có quan hệ, mà Ryan bọn họ không được.

	Lần này, Leah trên người ngân sắc linh đang không có tái phát lên tiếng vang.

	Cho đến bốn người đến tế đàn, bọn chúng mới đinh đinh đang đang vang lên, khi thì thư giãn khi thì kịch liệt.

	"Gặp nguy hiểm, nhưng có thể tìm biện pháp lẩn tránh." Đã có đầy đủ kinh nghiệm Leah cấp ra giải đọc.

	Ryan lúc này gật đầu:

	"Chúng ta tạm thời không nên động nơi này bất luận cái gì vật phẩm, chỉ làm quan sát."

	Lumian đã sớm đem ánh mắt nhìn về phía tế đàn phía trên.

	Nơi đó hướng dưới đáy vết lõm, phảng phất muốn thịnh phóng thứ gì, bên trong lộn xộn bày biện màu xám trắng ngọn nến, trang trong suốt chất lỏng bình nhỏ cùng đóng chặt hộp gỗ những vật này. Trong đó, nhất nổi bật chính là một kiện màu đen quần áo. Sắc nó thuộc về trường bào, mang theo mũ trùm đầu.

	Mà cái này quần áo phía trước, những vật khác vây vị trí trung tâm, khắc rõ một cái từ bụi gai tạo thành vòng tròn ký hiệu.

	Nó mỗi cái bộ vị đều rất vặn vẹo, toàn thân đen nhánh, phảng phất thoa kỳ dị gì thuốc màu, lại cho người ta đang thong thả chảy xuôi cảm giác.

	Vừa nhìn thấy cái ký hiệu này, Lumian liền đầu váng mắt hoa, ù tai không ngừng.

	Ryan "Hừ" một tiếng, quanh người tự nhiên hiện ra một chút ánh nắng ban mai quang mang.

	Trợ giúp này Leah cùng Valentine chế trụ trên tinh thần hỗn loạn.

	"Không cần nhiều nhìn cái kia ký hiệu." Ryan trầm giọng nói.

	Lumian bận bịu chuyển di ánh mắt, nhìn về phía bên cạnh.

	Đầu hắn choáng cùng ù tai cảm giác tùy theo yếu bớt.

	Tế đàn giống như liền cái dạng này, chúng ta tìm xem chung quanh có hay không những vật khác. . . . Lumian vừa định nói như vậy, liền nghe đến Leah hỏi thăm Ryan:

	"Ngươi 'Ánh nắng ban mai' có thể hay không kích thích đến tế đàn?" .

	A? Lumian vội vàng quay đầu, vô ý thức lại nhìn phía tế đàn.

	Đinh đinh đang đang, Leah màng che mặt cùng giày bên trên ngân sắc tiểu linh đang kịch liệt mà gấp rút vang lên.

	Cơ hồ là đồng thời, tế đàn bên trên kia mang mũ trùm đầu trường bào màu đen xoát đứng lên, liền giống bị một cái vô hình người mặc vào.

	Ô!

	Âm lãnh gió đánh lấy xoáy chà xát tới, Lumian nhìn thấy mũ trùm đầu phía dưới nhiều từng trương trong suốt gương mặt.

	Bọn chúng đều rất dữ tợn cùng vặn vẹo, tản mát ra mãnh liệt căm hận cảm xúc, lấy bão đoàn tư thái ngưng tụ tại một khối, hợp thành quái dị mà khủng bố đầu.

	Trong đó có cái khuôn mặt Lumian rất quen thuộc, kia là thuộc về Reimund, hắn tái nhợt sưng, khóe mắt đều là huyết lệ.

	Lumian không thể không nhìn kỹ, chợt bên cạnh đi hai bên, trốn đến Ryan sau lưng.

	"Cứu lấy chúng ta! Cứu lấy chúng ta!"

	Kia từng trương trong suốt gương mặt đồng thời mở miệng, nhọn lợi tiếng nói phảng phất vô số châm nhỏ, đâm vào Ryan đám người linh hồn, kích thích bọn họ muốn ngất đi.

	Valentine trạng thái tốt nhất, giang hai cánh tay ra.

	Một đạo tinh khiết, thần thánh, lượn lờ hư ảo hỏa diễm cột sáng trong nháy mắt từ trên trời giáng xuống, rơi xuống bị vô hình người mặc trường bào màu đen bên trên.

	Quang mang tùy theo bộc phát, Lumian cùng Leah bản năng

	Nhắm mắt lại.

	PS: Canh thứ tư: Cầu nguyệt phiếu ~

	. . .




