




Chương 79 : Người gặp nạn


Chương 79: Người gặp nạn

	Cảm giác quang mang tối xuống về sau, Lumian vội vàng mở mắt.

	Kia bị "Vô hình người" mặc trường bào màu đen ghé vào tế đàn bên trên, mặt ngoài đều là đốt cháy khét vết tích, nhưng nó cũng không có ngừng nghỉ, đỉnh lấy Valentine chế tạo ra từng đoá từng đoá kim sắc hỏa diễm, cố gắng nghĩ một lần nữa đứng lên.

	Bao quát Reimund ở bên trong kia từng trương trong suốt gương mặt thì không ngừng biến mất lại không ngừng tái hiện, phảng phất tại bị hủy diệt "Tương lai" về tới không có chuyện gì "Hiện tại" .

	Ryan thấy thế, lập tức thấp hô một tiếng:

	"Ngồi xuống!"

	Lumian không chút do dự cong đầu gối, ngồi xổm hướng phía dưới.

	Nếu như không phải không kịp, hắn thậm chí nghĩ trực tiếp úp sấp mặt đất.

	Leah cùng Valentine không có chậm hơn hắn bao nhiêu, đồng dạng ngồi xổm xuống. Nhưng cùng lúc đó, Ryan đem trong tay "Thần Hi chi kiếm" cắm vào chính giữa tế đàn, cắm đến trường bào màu đen bên trên.

	Vô thanh vô tức ở giữa, cái kia thanh đại kiếm ánh sáng vỡ vụn thành đếm không hết mảnh vỡ, tại trong tế đàn hóa thành sáng chói ánh nắng ban mai phong bạo, xé rách hết thảy, phá hủy hết thảy.

	Đợi đến quang mang tạo thành gió lốc lắng lại, Lumian ngẩng đầu nhìn đến toàn bộ tế đàn đều thấp một phần ba, cái gì bụi gai ký hiệu, ngọn nến tinh dầu, trường bào màu đen toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, biến thành bột phấn, bay lả tả trên không trung.

	Một chiêu này thật mạnh a. . . Lumian chiều hôm qua liền muốn như thế cảm khái.

	"Không sao?" Hắn mở miệng hỏi.

	Leah đứng dậy, nguyên địa chuyển xuống vòng, nàng mạng che mặt cùng giày bên trên bốn khỏa ngân sắc tiểu linh đang lại một lần đinh đinh đang đang rung động, không tính thư giãn, cũng không tính kịch liệt.

	"Còn có ẩn tàng nguy hiểm." Nàng nhắc nhở lên Ryan cùng Valentine, sau đó nghi hoặc tự nói một câu, "Tế đàn đều không có, nguy hiểm từ đâu tới đây?"

	Nàng nói chuyện đồng thời Valentine chế tạo ra ngọn lửa màu vàng, để bọn chúng phù đến giữa không trung, chiếu hướng bốn phía.

	Tầng hầm biên giới, loại trừ xếp nhân loại hài cốt cùng mấy trương da dê, không có những vật khác, trần nhà càng là đơn giản mà mộc mạc, ngay cả đèn treo đều không có.

	Lumian "A" một tiếng:

	"Không có đặc tính phi phàm?"

	"Có thể là bị hiến tế rơi mất." Ryan đơn giản cho biết, "Cũng có thể là là bọn họ ban đầu tiếp nhận 'Ban ân' không nhiều, thực lực không mạnh, chỉ có thể bắt người bình thường tới làm tế phẩm , chờ đến có không sai siêu phàm năng lực, tỉ như lần này, mới bắt đầu nhằm vào phi phàm giả."

	Nhìn ra được bọn họ kết nối thụ "Ban ân" loại hiện tượng này không tính lạ lẫm.

	Ryan ngay sau đó lại nói:

	"Trước mắt không có phát hiện gì lạ khác, chúng ta rời đi đi,

	Không cần thiết cùng ẩn tàng nguy hiểm cứng đối cứng."

	Lumian không có phản ứng, lại nhìn quanh một vòng, từ nhỏ bé vết tích tìm hạ có hay không trong bóng tối loại này đông tây.

	Đáp án là không có.

	Hắn tại phía trước dẫn đường, mang theo Leah, Ryan cùng Valentine hướng an toàn lộ tuyến đi hướng tầng hầm cửa ra vào.

	Vừa mới ra, trở lại lại hẹp lại đột ngột cầu thang, Ryan đột nhiên rên một chút.

	Thân thể của hắn chính mình bay lên, phanh đâm vào tầng hầm kia phiến màu nâu cửa gỗ bên cạnh, đâm đến cầu thang khu vực đều có thể cảm nhận được rõ ràng chấn động.

	"Phốc" !

	Ryan lồng ngực phảng phất bị vô hình trường thương chọc thủng, lộ ra một cái khoa trương vết thương, cái này dẫn đến cả người hắn bị đính tại trên tường, máu tươi rò rỉ chảy ra.

	Nếu không phải hắn phản ứng cực nhanh, thuấn gian di động lưng eo, vặn vẹo thân thể, lần này khẳng định sẽ xuyên thủng trái tim của hắn.

	Mà từ đầu tới cuối mở ra "Linh thị" Leah lại hoàn toàn tìm không thấy kẻ tập kích!

	Cái này giống Ryan tại gặp thần linh trừng phạt.

	Không đợi bọn họ tìm tới nguồn gốc vấn đề, Leah một mực mang theo nụ cười biểu cảm trong nháy mắt vặn vẹo.

	Hai cánh tay của nàng tự hành gấp hướng về phía hậu phương.

	Răng rắc một tiếng, nàng xương cốt gãy mất, cánh tay mềm nhũn rũ xuống.

	Ngay sau đó, bụng của nàng xuất hiện rõ ràng vết lõm, giống như là bị cực lớn nắm đấm đánh trúng, cái này khiến nàng nhịn không được lui một bước, đụng phải mặt bên vách tường.

	Còn không có leo lên cầu thang Valentine tùy theo kêu lên thảm thiết.

	Trước ngực hắn xương sườn từng cây hướng bên trong gấp hãm, phảng phất bị người cầm cự chùy trùng điệp gõ một cái.

	Phốc phốc thanh âm liền vang Leah cùng Valentine phần bụng cùng trước ngực đều xuất hiện một cái vết thương máu chảy dầm dề, kia một mực xuyên suốt thân thể của bọn hắn, đâm vào trong tường đá.

	Lumian thấy có chút sửng sốt, một bên mờ mịt cái này không hiểu thấu biến hóa, một bên mừng rỡ với mình giống như không có nhận này quỷ dị tập kích.

	Cái kia màu đen bụi gai ký hiệu bảo vệ ta? Hắn vừa hiện lên như thế một cái ý niệm trong đầu, đột nhiên cũng cảm giác mình bị lực lượng vô hình thôi động, một chút tựa vào cầu thang bên cạnh trên vách tường.

	Hắn "Linh thị" bên trong, trước mắt không có vật gì.

	Nghĩ đến Ryan bọn họ tao ngộ, Lumian lúc này hướng bên cạnh di động hạ thân thể.

	Đau đớn kịch liệt trong nháy mắt chiếm cứ đầy trong đầu của hắn, hắn ngực phải vị trí làn da vỡ toang, huyết nhục tràn ra, mơ hồ có thể trông thấy bên trong lá phổi.

	Lumian chỉ cảm thấy nơi đó phảng phất nhiều một cây như thực chất hình cây gậy sự vật, đem chính mình xuyên qua, đính tại trên tường. Nhưng hắn đỏ tươi huyết dịch chảy xuôi mà ra lúc, Ryan để cái này khu vực hiện đầy ánh nắng ban mai điểm sáng, cái này có thể hữu hiệu khu trừ tà ác, phá giải huyễn tượng.

	Nhưng mà, bốn người vẫn như cũ cái gì đều không nhìn thấy.

	Ầm!

	Ryan ngực gặp vô hình nện gõ, thật sâu hướng bên trong vết lõm.

	Leah mạng che mặt cùng giày bên trên ngân sắc tiểu linh đang kích liệt quanh quẩn ở giữa, trên tay móng tay bị nhìn không thấy lực lượng từng cây cạy mở, nhổ xuống, nhuộm đầy huyết sắc.

	Cái này khó nói lên lời thống khổ để nàng cũng không còn cách nào khống chế chính mình biểu cảm, khuôn mặt lại vặn vẹo lại hoảng sợ.

	Valentine mở ra hai tay, trực tiếp để trống rỗng mà hàng thần thánh cột sáng rơi xuống trên người mình.

	Thái Dương quang mang bỗng nhiên bộc phát, thanh trừ tất cả tà ác, đốt lên Valentine thân thể.

	Nhưng chính là tại "Thái Dương" chiếu rọi xuống, hai tay của hắn khó mà tự điều khiển đột nhiên về sau kéo dài, dán sát vào vách tường.

	Hắn thủ đoạn vị trí lập tức xuất hiện hai cái huyết sắc lỗ thủng, đưa chúng nó đính tại mặt tường.

	Đợi đến quang mang lắng lại, Valentine khuôn mặt có nhiều cháy đen chỗ, làn da đang bị từng tấc từng tấc lột bỏ, ngạnh sinh sinh lột bỏ.

	Nhìn thấy bọn họ tao ngộ Lumian cũng nhịn không được thay bọn họ đau đớn.

	Cũng không biết có phải hay không màu đen bụi gai ký hiệu phát huy tác dụng, hắn đối lập nhau không có thảm như vậy, chỉ là không ngừng mà bị lực lượng vô hình quất lấy cái tát, bên trái một chút, phải bên cạnh một chút, bên trái một chút, bên phải một chút, rút đến hắn khuôn mặt sưng đỏ, răng buông lỏng, nói đều nói không nên lời.

	Một vòng mới tập kích sắp đến lúc, Lumian thấy hoa mắt, lại nhìn thấy một mảnh hoang dã.

	Nơi xa là dãy núi, chỗ gần là cỏ xanh hoang dã.

	Hai cái mọc ra sừng dê ma quỷ dạng sinh vật lôi kéo biển xoắn ốc màu đỏ sậm xe mui trần xe ngựa, từ nơi xa cấp tốc đến đến Lumian bọn người trước mặt.

	Ngồi trên xe chính là một vị mặc tươi mát lục váy, mang theo đóa hoa vòng nguyệt quế nữ tính, nàng màu nâu tóc dài cao xắn, màu nâu mắt sáng tỏ đầy nước, khí chất uy nghiêm mà cao quý, nghiễm nhiên là thành thục rất nhiều Pualis phu nhân.

	Nàng tuân thủ hứa hẹn, đến cung cấp một điểm trợ giúp? Lumian đầu tiên là kinh ngạc, tiếp theo mừng rỡ phát hiện nhóm người mình không có lại nhận kia lực lượng vô hình công kích.

	Không biết tại sao, hắn từ đầu đến cuối không cảm thấy trước mắt cái này vị chính là Pualis phu nhân, hoặc là nói, không hoàn toàn tương đương Pualis phu nhân, nàng tựa như Pualis phu nhân cùng một loại nào đó ý chí khâu lại cùng một chỗ mất tự nhiên sản phẩm.

	Tương đối mà nói, Lumian càng muốn xưng hô vị này là "Dạ phu nhân" .

	Cùng lúc trước tại bỉ ngạn thế giới gặp nhau lúc khác biệt, Pualis phu nhân một tay cầm cây đỉnh quấn quanh sồi ký sinh tượng thụ nhánh, một tay bưng cái lục sắc phỉ thúy chế thành chén nhỏ.

	Chén nhỏ bên trong có lóe ra lăn tăn ba quang chất lỏng.

	Pualis phu nhân dùng cây kia tượng thụ nhánh dính điểm phỉ thúy trong chén chất lỏng, đưa chúng nó vẩy hướng về phía Lumian bọn người.

	Nàng liên tiếp đổ ba lần về sau, Lumian phát hiện trước ngực vết thương bắt đầu cấp tốc khép lại, trên mặt sưng đỏ đi theo nhanh chóng biến mất, tự thân cũng đã không còn bị đính tại trên tường không cách nào động đậy cảm giác.

	Leah, Ryan cùng Valentine đồng dạng đạt được hoàn chỉnh chữa trị, nhìn không ra vừa rồi nhận qua tàn nhẫn tổn thương.

	"Là cái gì tập kích chúng ta?" Lumian ôm hỏi một chút cũng sẽ không tổn thất cái gì tâm thái mở miệng.

	Ngồi ở trong tối xe ngựa màu đỏ bên trên Pualis phu nhân dùng thái độ bề trên nói:

	"Các ngươi lây dính một điểm 'Người gặp nạn' khí tức, còn tốt chỉ có một điểm, bằng không các ngươi liền phải cân nhắc khởi động lại."

	"Người gặp nạn" khí tức, đây là cái gì?" Lumian mắt nhìn Ryan bọn người, phát hiện bọn họ cũng là một mặt không hiểu.

	Pualis phu nhân tiếng nói êm ái trả lời:

	"Ta biết chỉ có nhiều như vậy."

	"Vậy ngươi biết trong mộ viên chết đi vu sư cùng cú mèo là chuyện gì xảy ra sao?" Lumian thuận thế hỏi.

	Pualis phu nhân nhìn hắn một cái:

	"Ta nếu là biết, sự tình liền sẽ không biến thành cái này cái bộ dáng, ta nguyên bản định đem nơi này kinh doanh thành ta 'Lãnh địa', kết quả hiện tại không thể không rời đi."

	Kinh doanh thành lãnh địa của ngươi? Lumian trong lòng giật mình, cảm giác đến lâm vào tuần hoàn giống như cũng không hoàn toàn là chuyện xấu:

	"Nếu quả thật để Pualis phu nhân đạt thành nguyên bản mục đích, ta cùng Aurore hiện tại cũng không biết sinh thứ mấy thai!

	"Cùng loại kết cục này so ra, lâm vào tuần hoàn lúc nào cũng có thể bị phá hủy cũng không phải khó như vậy lấy tiếp nhận.

	"Chí ít chết được thanh bạch!"

	Chính Pualis phu nhân quét Leah bọn họ một chút, không có lại nói tiếp, để kia hai cái ma quỷ bộ dáng đen nhánh sinh vật lôi kéo ốc biển xe ngựa chuyển hướng hoang dã chỗ sâu.

	Đợi đến thân ảnh của nàng biến mất tại Lumian bọn người trong mắt, hoang dã tùy theo không thấy.

	Lúc này, bọn họ phát hiện nhóm người mình vẫn tại trong tầng hầm ngầm, một nửa ở vào trên cầu thang, một bên tới gần mộc nội.

	Nếu như không phải trên mặt đất, trên tường còn lưu lại máu của bọn hắn cùng rơi xuống móng tay, bọn họ khẳng định sẽ coi là vừa rồi chỉ là tao ngộ một trận chân thực ảo giác.

	"Rời đi trước." Ryan cấp tốc hoàn hồn, phân phó Valentine một câu, "Xử lý chúng ta dấu vết lưu lại."

	Valentine nhẹ gật đầu, triệu hồi ra hư ảo kim sắc hỏa diễm, đốt rụi vết máu cùng móng tay.

	Một đường trở lại giáo đường, bốn người không có lại nhận tập kích.

	Điểm này "Người gặp nạn" khí tức không biết là tiêu hao sạch sẽ, vẫn là bị Pualis phu nhân vẩy chất lỏng thanh trừ hết.

	Lumian đang muốn từ cửa hông thoát ly nơi này, đột nhiên nhìn thấy phó bản đường cha xứ Michel Garrigue đang đứng tại đặt vào mấy tên mê man nô bộc bên ngoài gian phòng, kinh ngạc nhìn qua bên trong.

	Gia hỏa này nhét đầy cái bao tử trở về rồi? Lumian vừa định né tránh, giữ lại màu nâu tóc quăn, tướng mạo thanh tú Michel chợt nghiêng đi đầu, thấy được bọn họ.

	Ryan đang chờ quá khứ đánh ngất xỉu gia hỏa này, Michel. Garrigue đã dị thường nhiệt tình cười hỏi:

	"Các ngươi là đến cầu nguyện sao? Cần làm xưng tội sao?"

	Cái này trong giáo đường những người khác đổ, ngươi lại quan tâm xưng tội không xưng tội?

	Lumian nhìn xem Michel tựa như tại nhìn một cái điên mất người.

	So với lần trước, gia hỏa này không bình thường rõ ràng biểu hiện ra!

	. . . .

	PS: Canh [5] cầu nguyệt phiếu ~ ân, 0.5 phân

	Có ngày mai canh thứ nhất.

	. . . .




