




Chương 8 : Cú mèo


Chương 08: Cú mèo

	Lumian cũng chỉ là đột nhiên sinh ra như vậy một cái linh cảm, cũng không phải là thật muốn đi làm.

	Trước không đề cập tới sự tình đã qua nhiều năm như vậy, cú mèo sinh mệnh lại so với nhân loại ngắn ngủi được nhiều, tại vu sư khi chết bay tới con kia hẳn là đã sớm hư thối thành bùn, chỉ là mảnh này trên núi cú mèo số lượng liền để Lumian không có truy tung đi xuống dục vọng.

	Nhiều lắm!

	Con kia cú mèo lại không có đặc thù rõ ràng. . . Không, truyền thuyết trong chuyện xưa, con kia cú mèo không có cụ thể hình tượng, Naroka vừa rồi cũng không có giảng. . . Chúng ta hỏi được còn chưa đủ cẩn thận a. . . Lumian lấy lại tinh thần, đối Reimund cười nói:

	"Cùng vu sư có liên quan cú mèo nói không chừng có thể sống 100 năm."

	Gặp Reimund càng thêm sợ hãi, hắn trấn an nói:

	"Yên tâm, đây là lựa chọn cuối cùng, ta cũng không muốn đối mặt một cái quái vật.

	"Chúng ta lại tìm khác lão nhân hỏi một chút, có lẽ có Naroka bỏ qua mấu chốt manh mối."

	Hắn lập tức dùng mê hoặc giọng điệu nói:

	"Nếu như ta là vu sư, ta tuyệt đối sẽ không đem tất cả tài bảo đều mang theo trên người hoặc là đặt ở trong nhà, ta khẳng định sẽ phân một bộ phận giấu ở một nơi nào đó, miễn cho bị sở tài phán đột nhiên tập kích, cái gì cũng không kịp cầm, nhất định phải lập tức đào vong thời điểm, túi tiền trống trơn."

	"Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội tông giáo tài phán sở trong đó một cái trọng yếu chức trách chính là tiêu diệt tất cả vu sư, nữ vu, hương dã ở giữa rộng khắp lưu truyền bọn họ "Công tích vĩ đại" .

	"Đúng a!" Reimund nặng lại phấn chấn.

	Hắn một mặt hướng tới nói ra:

	"Đáng tiếc a, đi qua quá nhiều năm, giáo hội lục lọi những cái kia tài bảo khẳng định sớm đã xài hết rồi."

	"Tiểu hỏa tử, ngươi ý nghĩ này rất nguy hiểm a." Lumian trêu ghẹo nói.

	Hai người tiếp tục bái phỏng lên Maury nhà lão Pierre, Naferia bên trong á các loại lão nhân.

	Mặc dù câu trả lời của bọn hắn cùng Naroka không sai biệt lắm, nhưng có kinh nghiệm Lumian cùng Reimund vẫn là hỏi càng nhiều chi tiết.

	Tỉ như, con kia cú mèo thuộc về trung tâm hình, cùng đồng loại của nó cơ bản đồng dạng: Miệng nhọn, khuôn mặt giống như mèo, màu nâu lông vũ, tán xuyết mảnh ban, nâu nhạt tròng trắng mắt, con mắt màu đen. . .

	Nhưng nó hình thể so tương tự cú mèo còn muốn một vòng to, mà con mắt tựa hồ có thể chuyển động, không giống đồng loại như vậy cứng ngắc, nhìn ngơ ngác.

	Tại tất cả trong miêu tả, này mấy khác biệt để con kia cú mèo có vẻ càng thêm tà ác.

	"Hiện tại xem ra không có gì đầu mối hữu dụng." Thông hướng trong thôn quảng trường con đường bên trên, Lumian nói với Reimund, "Chúng ta chỉ có thể đem trọng điểm đặt ở khác truyền thuyết bên trên."

	"Ừm." Reimund đã không giống vừa mới bắt đầu như vậy chịu ngăn trở, "Chọn cái nào?"

	Gia hỏa này lại tích cực lại ra sức a. . . Lumian thầm khen một tiếng, chuẩn bị cho Reimund một điểm ban thưởng.

	Hắn gật đầu nói:

	"Trở về chăm chú ngẫm lại, ngày mai lại thảo luận quyết định.

	"Buổi chiều ta dạy cho ngươi kỹ xảo cách đấu."

	"Tốt!" Reimund bởi vì cái này không tưởng tượng được sự tình mà cao hứng.

	Aurore thế nhưng là phi thường có thể đánh, bằng không làm sao đối phó được trong thôn một ít dã man thô lỗ nam nhân? Đệ đệ của nàng hẳn là cũng không kém.

	Cáo biệt Reimund. Greg, Lumian ngoặt lên thông hướng nhà mình đường nhỏ.

	Đi một trận, hắn trông thấy đối diện tới mấy người nam tử.

	Người cầm đầu chính vào tráng niên, vóc dáng không cao, một mét bảy không đến, trên thân trùm vào trường bào màu trắng, đầu giữ lại nhàn nhạt tóc đen.

	Hắn khí chất uy nghiêm, ngũ quan chỉ có thể nói đoan chính, chóp mũi có chút câu lên, nhìn qua Lumian tròng mắt màu lam bên trong là không che giấu chút nào chán ghét cùng ác ý.

	Đây chính là "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội trú thôn Cordu bản đường cha xứ Guillaume. Bénet.

	"Chúng ta ngươi hảo một hồi." Guillaume. Bénet trầm giọng nói, "Ngươi là cố ý đem những cái kia người xứ khác đưa đến giáo đường?"

	"Ta cho là ngươi ở bên trong đi ngủ." Lumian bên cạnh cưỡng ép giải thích , vừa lặng yên lui về sau bước.

	Hắn nhận ra được, Guillaume. Bénet bên cạnh đứng chính là hắn đệ đệ Pons. Bénet, gia hỏa này ngoài ba mươi, thân hình tráng kiện, làm người bá đạo, thích khi dễ thôn dân.

	Mấy cái khác thì là theo hắn cùng bản đường cha xứ tay chân.

	Gặp Lumian lui lại, Guillaume. Bénet đối Pons đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

	Pons. Bénet cười gằn tiến lên:

	"Hỗn đản tiểu tử, tới quen biết một chút ba ba của ngươi Pons!"

	Lời còn chưa dứt, hắn đã là tăng tốc bước chân, nhào về phía Lumian, mấy tên khác tay chân cũng thế.

	Tại thôn Cordu loại này nông thôn địa phương, giảng đạo lý là trấn không được người cũng không đổi được nói xin lỗi, trực tiếp mà cường thế xử lý mới khiến cho người kính sợ, điểm này, bản đường cha xứ Guillaume. Bénet phi thường rõ ràng, cũng quen thuộc làm như thế sự tình, cho nên, một xác định những cái kia người xứ khác là Lumian đưa đến giáo đường, hắn liền quyết định đem tiểu tử này bắt lại, hung hăng đánh một trận, đánh đến hắn một tháng đều không rời giường, đánh đến có người thay hắn đền bù chính mình.

	Đương nhiên, đến tránh đi Aurore.

	Đến mức pháp luật, chỉ cần cùng hành chính quan kiêm lãnh địa quan toà Béost nói một tiếng liền tốt, trong thành quan trị an cũng sẽ không vì đánh nhau chút chuyện nhỏ như vậy chuyên môn chạy đến nông thôn đến điều tra.

	Mà Béost làm kẻ ngoại lai, tại không có cực lớn xung đột lợi ích tình huống dưới, là sẽ không đắc tội chính mình cái này bản địa ra đời cha xứ.

	Để Guillaume. Bénet cảm giác may mắn là, chính mình cùng hành chính quan thê tử Pualis phu nhân yêu đương vụng trộm sự tình, mấy cái kia người xứ khác không có ra bên ngoài tuyên dương, đối phương tạm thời còn không biết.

	Bọn họ nhanh, Lumian càng nhanh, Pons mới vừa mở miệng nói chuyện, hắn liền xoay người sang chỗ khác, chạy hết tốc lực.

	Hắn đối bản đường cha xứ nhóm người này bản tính cùng phong cách hành sự thế nhưng là khá hiểu.

	Đã từng có thôn dân hướng trong thành "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo đường mật báo, nói Guillaume. Bénet không chỉ có có nhiều cái tình phụ, hơn nữa cắt xén tín đồ đối "Vĩnh Hằng Liệt Dương" kính dâng, trong thôn tùy ý khi dễ người khác, hoàn toàn không giống một cái nhân viên thần chức, về sau, một cái buổi chiều, người thôn dân này không biết làm sao lại té chết.

	Bạch bạch bạch!

	Lumian chạy thổi lên một trận gió.

	"Chờ một chút ngươi ba ba!" Pons một bên hô một bên truy, tốc độ lại cũng không chậm.

	Những cái kia tay chân đồng dạng theo sát lấy.

	Xông ra đường nhỏ, Lumian không có xuôi theo đại lộ chạy trốn, trực tiếp xâm nhập gần nhất một gia đình.

	Gia đình kia ngay tại kiêm chức phòng khách phòng bếp chuẩn bị cơm trưa, đột nhiên liền trông thấy như thế một người chạy vào.

	Vèo một cái, Lumian vòng qua bọn họ, từ phòng bếp phía sau cửa sổ lộn ra ngoài.

	Pons bọn người truy vào tới thời điểm, phòng ốc chủ nhân đã lấy lại tinh thần, đứng dậy chặn đường cũng mở miệng hỏi thăm:

	"Làm gì?

	"Các ngươi chơi cái gì?"

	"Lão già tránh ra!" Pons hung tợn đem nam chủ nhân đẩy ra, lại cũng làm trễ nải một chút thời gian.

	Chờ bọn hắn đuổi tới bên cửa sổ, lật ra đi lúc, Lumian đã chạy vào mặt khác một cái lối nhỏ.

	Lại đuổi một trận, bọn họ triệt để đã mất đi Lumian thân ảnh.

	"Đáng chết chó hoang!" Pons hướng bên đường nhổ ngụm thanh đờm.

	...

	Bán nhập địa cách thức hai tầng kiến trúc bên ngoài.

	Lumian bình phục hạ hô hấp, như không có việc gì mở cửa vào nhà.

	"Một hai ba bốn, hai hai ba bốn. . ." Một trận có quy luật tiếng la truyền vào lỗ tai của hắn.

	Lumian hướng phòng bếp mặt khác một bên trống trải địa phương nhìn lại, trông thấy Aurore tóc vàng đâm thành đuôi ngựa, mặc màu nâu sẫm quần áo trong cùng lệch gấp quần dài màu trắng, tấm da dê làm màu đậm ủng ngắn, ở nơi đó lanh lợi, đầu đầy là mồ hôi.

	—— thôn Cordu tập tục là, lầu một tuyệt đại bộ phận khu vực vì phòng bếp, là toàn bộ nhà hạch tâm, nấu nướng ở chỗ này, hưởng dụng đồ ăn cũng ở nơi đây, cùng khách nhân tụ hội đồng dạng ở chỗ này.

	Lại tại rèn luyện thân thể a. . . Lumian đối với cái này loại tràng cảnh sớm đã quen thuộc, tuyệt không kinh ngạc.

	Aurore thường xuyên sẽ làm chút chuyện kỳ quái, hỏi cũng không nói lý do.

	Chí ít rèn luyện thân thể là chuyện tốt, hơn nữa còn thật đẹp mắt. . . Lumian dựa sát vào đi qua, yên tĩnh đứng ngoài quan sát.

	Qua một trận, Aurore đình chỉ vận động, xoay người đóng lại sử dụng pin màu đen máy ghi âm.

	Nàng tiếp nhận Lumian đưa tới màu trắng khăn mặt , vừa lau mồ hôi trán bên cạnh phân phó nói:

	"Ngươi hôm nay buổi chiều nhớ kỹ học cách đấu."

	"Lại muốn đọc sách, lại muốn học cách đấu, ngươi đối ta yêu cầu có thể hay không quá cao?" Lumian thuận miệng tố khổ.

	Aurore ngắm hắn một chút, cười tủm tỉm nói:

	"Ngươi phải nhớ kỹ, mục tiêu của chúng ta là đạo đức, trí lực, thể phách, mỹ học giám thưởng, lao động năng lực phát triển toàn diện!"

	Nàng càng nói càng là cao hứng, tựa hồ nhớ ra cái gì đó mỹ hảo hồi ức hoặc là việc hay.

	Đạo đức ta đã thất bại. . . Lumian im ắng lẩm bẩm một câu.

	Hắn ngược lại hỏi:

	"Học loại nào cách đấu?"

	Hắn không hiểu sự tình một trong chính là nhìn nhu nhu nhược nhược Aurore lại là cách đấu cao thủ, nắm giữ lấy rất nhiều lưu phái thuật cách đấu, mỗi lần đều áp chế được bản thân còn không tay.

	Aurore chăm chú nghĩ nghĩ, hơi nghiêng về phía trước thân thể, nửa mặt hếch lên, nhìn về phía Lumian con mắt.

	Nàng lập tức cười hắc hắc, lớn tiếng nói ra:

	"Phòng sói thuật!"

	"A?" Lumian kinh ngạc nói, "Đây không phải nữ hài tử học sao?"

	Aurore đứng thẳng người, một mặt nghiêm túc lắc đầu, thấm thía nói ra:

	"Nam hài tử đi ra ngoài bên ngoài cũng muốn bảo vệ tốt chính mình.

	"Ai nói nam hài tử sẽ không tao ngộ sắc lang?"

	Khóe miệng nàng đổ xuống ý cười dần dần không cách nào che giấu.

	Không làm rõ được tỷ tỷ đến tột cùng là đang nói đùa, vẫn là thật dự định làm như thế, Lumian đành phải không nói lời nào, cầm lại tấm kia màu trắng khăn mặt, đi về phía thang lầu.

	Đột nhiên, dưới chân hắn xiết chặt, tựa hồ đạp phải thứ gì, cả người chợt hướng phía trước quẳng đi.

	Giữa không trung, Lumian cuống quít nắm chặt eo cơ bắp, vươn tay cánh tay , ấn xuống cái ghế bên cạnh, sau đó một cái xoay người, miễn cưỡng an ổn "Chạm đất" .

	Aurore thu hồi vươn đi ra chân, chậc chậc cười nói:

	"Cách đấu yếu nghĩa một trong là tùy thời quan sát hoàn cảnh, không thể có nửa điểm sơ sẩy.

	"Nhớ kỹ sao, ta thái điểu đệ đệ?"

	Vừa rồi, tay phải của nàng lúc đầu đã bắt được Lumian sau lưng, nhưng thấy đối phương khống chế được thân hình, lại thu hồi lại.

	"Đây không phải quá tín nhiệm ngươi sao. . ." Lumian thầm nói.

	Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, lại cảm thấy phương diện này tín nhiệm không có chút ý nghĩa nào, chính mình không biết tại Aurore trước mặt ăn bao nhiêu tương tự thua lỗ.

	Aurore ho khan một tiếng, thu liễm lại biểu cảm:

	"Cùng nữ nhân kia trò chuyện thế nào?"

	Lumian đem đối thoại đại khái nói một lần, cuối cùng nói:

	"Ta tính toán đợi các bằng hữu của ngươi cho hồi âm lại suy xét thăm dò mộng cảnh sự tình."

	"Lựa chọn sáng suốt." Aurore hài lòng gật đầu.

	Lumian chuyển hướng chủ đề:

	"Giữa trưa ăn cái gì?"

	"Buổi sáng bánh mì nướng còn có thừa, ta cho ngươi thêm nướng bốn khối nhỏ sườn cừu." Aurore suy nghĩ một chút nói.

	"Ngươi đây?" Lumian truy vấn.

	Aurore tùy ý nói ra:

	"Ta liền một cái soup trúc nấm truffle, sau đó lại thêm cái pho mát cà rốt canh, ta lần trước thử dưới, phát hiện vẫn rất. . ."

	Nàng lời còn chưa dứt, cả người đột nhiên cứng đờ.

	Một giây sau, nàng giơ lên hai tay, muốn ngăn chặn lỗ tai, bắp thịt trên mặt dần dần vặn vẹo.

	Cái này khiến mỹ mạo của nàng trở nên có chút dữ tợn.

	Lumian lẳng lặng nhìn xem, trong mắt tràn đầy lo lắng cùng lo lắng.

	Một lát sau, Aurore thật dài thở hắt ra, khôi phục bình thường.

	Nàng cái trán lại tràn đầy mồ hôi.

	"Thế nào?" Lumian hỏi.

	Aurore cười cười:

	"Ù tai lại phát tác, ngươi cũng không phải không biết ta có cái này bệnh cũ."

	Lumian không có hỏi tới, ngược lại nói ra:

	"Ừm, vậy ta tới làm cơm trưa, ngươi hảo tốt nghỉ ngơi."

	Mỗi khi loại thời điểm này, hắn muốn thu hoạch siêu phàm lực lượng suy nghĩ liền càng phát ra bức thiết cùng kiên định.

	. . .




