




Chương 80 : Liên hợp tổ điều tra


Chương 80: Liên hợp tổ điều tra

	Leah cũng đã nhận ra Michel không bình thường, nghiêng đầu nhìn về phía Ryan, dùng ánh mắt hỏi thăm muốn hay không trực tiếp đánh ngất xỉu.

	Lúc này, Lumian mở miệng, hắn đối Michel nói:

	"Bản đường cha xứ không ở đây sao?"

	Michel ánh mắt bỗng nhiên nhiệt liệt:

	"Bản đường cha xứ đang nghỉ ngơi, các ngươi có thể tìm ta làm cầu nguyện."

	Trên mặt hắn viết đầy khẩn cầu chi ý.

	Lumian "Do dự" mấy giây, bất đắc dĩ nói ra:

	"Tốt a."

	Gặp Michel một mặt hưng phấn cùng vui vẻ, hắn nghiêng đầu đối Leah bọn người nói:

	"Các ngươi thế nào? Đến giáo đường làm cầu nguyện là mỗi một vị tín đồ chuyện nên làm, có cái gì tốt sợ hãi?"

	Hắn nói bóng gió là, chúng ta đều ra tầng hầm, không có bị bắt được tại chỗ, có cái gì tốt lo lắng?

	Thân là "Vĩnh Hằng Liệt Dương" tín đồ, đến giáo đường cầu nguyện là chuyện rất bình thường a, đến mức đi tắt đi cửa hông, kia là nhỏ đến có thể bỏ qua không tính vấn đề, mà bản đường cha xứ cùng mấy tên tạp dịch nghỉ trưa quá lâu cùng chúng ta có quan hệ gì?

	Lumian biết dạng này lấy cớ chỉ có thể lừa gạt một chút người bình thường, tuyệt đối lừa gạt bất quá bản đường cha xứ, nhưng bản đường cha xứ thu hoạch được "Ban ân "Trước, tất nhiên sẽ giả bộ hồ đồ, không có khả năng chọc thủng, trừ phi Ryan bọn người bày ra một bộ muốn lập khắc hướng lên báo cáo, kết thúc Cordu thôn tất cả dị thường tư thái.

	Chỉ cần Leah bọn họ vẫn như cũ bảo trì trong thôn đi dạo, tìm khắp nơi người nói chuyện trời đất phong cách hành sự, một bộ không có tại giáo đường lòng đất thu hoạch đầy đủ tình báo bộ dáng, bản đường cha xứ khẳng định rất tình nguyện duy trì hiện trạng.

	Tăng thêm lòng đất tế đàn bị Ryan hủy đi, nhóm người kia đoán chừng phải tốn một đoạn thời gian tới chữa trị, Lumian đoán chừng bản đường cha xứ gần hai ngày đều không có gì hi vọng thu hoạch được "Ban ân", sớm nhất cũng nhận được Mùa Bốn mươi phía trước một ngày mới có thể.

	Đợi đến Mùa Bốn mươi bắt đầu, dị thường bộc phát, bị không bị hoài nghi cũng không sao cả, "Bình thường" chính là vấn đề lớn nhất.

	Nghe được Lumian lời nói, phó bản đường cha xứ Michel. Garrigue liên tiếp gật đầu đồng ý:

	"Đúng đúng đúng! Mặc kệ các ngươi từng làm qua sự tình gì, chỉ cần thành tâm cầu nguyện, nguyện ý sám hối, thần đều sẽ tha thứ các ngươi."

	Thật sao? Nếu như bản đường cha xứ hiện tại hướng "Vĩnh hằng liệt dương" sám hối, nói ta đoạn thời gian trước ngộ nhập lạc lối, tin Tà Thần, bây giờ nghĩ trở về chính đồ, sẽ như thế nào? Lumian trong lòng không tin, mặt ngoài cũng rất là thành kính, hướng Thánh đàn đi tới.

	Michel bước chân rất là nhẹ nhàng ở phía trước dẫn đường, một bộ sắp bay lên bộ dáng.

	Leah nhìn thấy như vậy cuồng nhiệt như vậy thành kính nhân viên thần chức, nhịn không được nghiêng đầu nhìn Valentine một chút, chỉ gặp vị này đồng bạn thần sắc có chút phức tạp.

	Cái này vốn nên là Valentine phi thường tán dương một loại trạng thái, nhưng hắn lại rất rõ ràng, phó bản đường cha xứ rõ ràng không bình thường.

	Thu hồi dò xét Valentine ánh mắt, Leah hai bước đuổi tới Lumian bên cạnh, góp đến hắn bên tai, đè ép tiếng nói nói:

	"Ngươi mới vừa nói những lời kia thời điểm có hay không cân nhắc qua ở đây có một nửa người không phải 'Vĩnh Hằng Liệt Dương ' tín đồ?" Chiếu "Ngươi không phải?" Lumian có chút ngạc nhiên.

	Đây không phải hắn nhạy cảm, nghe hiểu Leah ám chỉ, mà là tại trận năm người, trừ bỏ dị thường phó bản đường cha xứ, còn lại bốn trong đó, Valentine khẳng định là, chính Lumian cũng miễn cưỡng tính, đã có một nửa.

	Leah nhẹ nhàng gật đầu, kéo theo linh đang giòn vang.

	Nàng mỉm cười nói nhỏ:

	"Ryan là 'Cơ Giới chi tâm người, ta là thứ tám cục, đều không thuộc về 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' giáo hội."

	Lumian nghe tỷ tỷ đề cập qua, "Cơ Giới chi tâm" hơi tương đương "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội sở tài phán, là "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" giáo hội phụ trách xử lý siêu phàm sự vụ chi nhánh cơ cấu, thứ tám cục tên đầy đủ là Entis tình báo cùng quốc thổ an toàn uỷ ban thuộc hạ thứ tám cục, là nước cộng hoà tại siêu phàm lĩnh vực nhất chính thức tổ chức.

	"Ta còn tưởng rằng các ngươi là giáo hội phái tới?" Hắn một bên tìm cái ghế dựa ngồi xuống, một bên hiếu kì hỏi.

	Leah sát bên hắn ngồi xuống, cười mỉm nói ra:

	"Gần nhất mấy năm này, các quốc gia biên cảnh khu vực, nhất là quyền quản hạt có tranh cãi địa phương, ra không ít liên quan đến siêu phàm nguy hiểm sự kiện, cho nên, vừa nhận được đến từ Cordu thôn xin giúp đỡ tin, chúng ta liền rất xem trọng, trải qua giai đoạn trước loại bỏ cùng tình báo sưu tập, xác nhận thật sự có vấn đề về sau, phía trên quyết định thành lập một cái liên hợp điều tra 	Tổ, tiến Cordu thôn kiểm tra tình huống cụ thể, làm hậu tục xử lý cung cấp có thể dựa nhất tham khảo.

	"Ai biết, nơi này. . ."

	Nàng đột nhiên nói không được, nhịn không được đinh đinh đương bản xứ lắc lắc đầu.

	Nơi này dị thường cùng khủng bố đơn giản vượt qua nàng tưởng tượng.

	Có lúc, nàng đều cảm thấy Valentine đem sự tình hoàn chỉnh báo cáo đi lên, thỉnh cầu trực tiếp phá hủy Cordu thôn ý nghĩ là chính xác.

	Chỉ bất quá, nàng còn không muốn chết, không thể không áp chế chức nghiệp bản năng cùng trong lòng đạo đức.

	Lúc này, phó bản đường cha xứ Michel Garrigue cầm lấy Thánh đàn bên trên trưng bày điển tịch, đưa ánh mắt về phía chuẩn bị cầu nguyện bốn người.

	Leah lập tức nâng lên hai tay, giao nhau tại trước ngực, có chút chôn thấp đầu cùng thân thể.

	". . ." Lumian thấy đều có chút sửng sốt.

	Ngươi còn nói ngươi không phải "Vĩnh Hằng Liệt Dương" tín đồ!

	Leah cảm ứng được ánh mắt của hắn, nghiêng đầu cười nói:

	"Lúc thi hành nhiệm vụ giả trang cái khác giáo hội tín đồ, thần linh là sẽ không trách tội, không tin ngươi nhìn. . ."

	Nàng dùng miệng chỉ chỉ chính mình mặt khác một bên.

	Đến từ "Cơ Giới chi tâm" Ryan cũng đem hai tay giao nhau tại trước ngực, rất là thành kính.

	Nguyên lai lúc thi hành nhiệm vụ có thể có linh hoạt đạo đức ranh giới cuối cùng. . . . Lumian vốn định như thế chế giễu Leah cùng Ryan, nhưng tất cả mọi người bắt đầu cầu nguyện, hắn không thể lạc hậu.

	Chờ hắn cũng dọn xong tư thế, nhắm mắt lại, phó bản đường cha xứ Michel Garrigue lật qua lật lại Thánh Điển, trang nghiêm tụng niệm nói:

	"Thần nói " phải có ánh sáng', trên đời này liền có ánh sáng "

	Thân ở thường tới trong giáo đường, nghe quen thuộc giảng đạo từ, Lumian bỗng nhiên hơi xúc động.

	Trước đó đến cầu nguyện, hắn chỉ là theo đại lưu, từ trước đến nay không chuyên tâm, nhiều khi sẽ còn nhìn chung quanh, xì xào bàn tán, mà bây giờ, hắn cỡ nào hi vọng hết thảy đều vẫn là nguyên bản dáng vẻ, cho dù là cần hắn làm thành tín nhất cầu nguyện.

	Đã từng hắn không quá ưa thích hoạt động, hôm nay vậy mà đều để hắn vô cùng hoài niệm.

	Các loại Lumian bọn người rời đi "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo đường thời điểm, bản đường cha xứ cùng mấy cái kia tạp dịch cũng còn không có tỉnh lại.

	Ryan nhìn lâu đài vị trí một chút, từ đáy lòng cảm khái nói:

	"Vị phu nhân kia so ta tưởng tượng phải cường đại hơn nhiều."

	"Mạnh bao nhiêu?" Lumian hiếu kì hỏi.

	Ryan cân nhắc một chút nói:

	"Tựa hồ đụng chạm đến thần tính đại môn lại tựa hồ không có."

	Ngươi tựa hồ nói cái gì lại tựa hồ không có. . . Nếu như không phải gần nhất muốn dựa vào Ryan bọn họ, Lumian đã đem trong lòng mà nói nói ra miệng.

	Bất quá, tại thần bí học cấp cao tri thức bên trên một điểm không kém hắn đại khái có thể đoán được Ryan nói thần tính đại môn chỉ là cái gì:

	Danh sách 4! Bán Thần bán nhân bắt đầu!

	Hắn suy nghĩ một chút nói:

	"Ta cảm thấy Pualis lấy 'Dạ phu nhân' hình tượng xuất hiện lúc, trạng thái có chút kỳ quái.

	Lúc trước hắn đã đem bỉ ngạn thế giới cùng "Dạ phu nhân " truyền thuyết nói cho Leah bọn người.

	"Ta cũng có loại cảm giác này." Leah vừa cười vừa nói, "Giống như là một cái khâu lại quái, hơn nữa thuộc về còn không có khâu lại thành công loại kia."

	Ryan đi theo gật đầu:

	"Này chúng ta đối 'Dạ phu nhân' nhưng thật ra là có nhất định hiểu rõ, tại chúng ta Entis cùng Finnebot vương quốc giao giới phiến khu vực này, đi qua mấy năm, xuất hiện qua rất nhiều lần những chuyện tương tự, có gọi 'Dạ phu nhân', có gọi' Heldt phu nhân, có tự xưng 'Nhân chủ', có từ xưng 'Ác chủ', nhưng cho tới bây giờ, chúng ta còn không có bắt được bất luận một vị nào phu nhân', đối với các nàng vẫn là thiếu mệt hệ thống tính lý giải. "Ừm " bỉ ngạn thế giới' là lần đầu tiên nghe nói."

	Leah một bên hướng thôn dọc theo quảng trường đi đến, một bên đinh đinh đang đang nói ra:

	"Ta ngược lại thật ra từ đối 'Bỉ ngạn thế giới' trong miêu tả liên tưởng đến một vài thứ."

	"Cái gì?" Lumian xưa nay không cảm thấy hỏi thăm là một kiện chuyện mất mặt.

	Leah nghiêng người đi về phía nam phương nhìn ra xa một chút:

	"Tại Finnebot 'Đại Địa mẫu thần' giáo hội, có một câu nói như vậy:

	"Linh hồn trở về đại địa. "

	Linh hồn trở về đại địa. . . Lumian trong đầu một chút nổi lên kia phiến hoang dã cùng ở trên vùng hoang dã bồi hồi đám vong linh.

	Hắn không thể không thừa nhận, Leah sinh ra liên tưởng xác thực có nhất định đạo lý.

	Đi vào cửa thôn cây du dưới, Ryan nhìn quanh một vòng nói:

	"Chúng ta đừng lại trêu chọc vị phu nhân kia, đang giải trừ tuần hoàn trong chuyện này, nàng coi như không phải trợ lực, cũng sẽ không trở thành địch nhân, chúng ta chỉ cần thiết phải chú ý nàng động tĩnh, nhìn có thể hay không lợi dụng nàng nói cái kia đặc biệt thời gian tiết điểm."

	Không trêu chọc chẳng lẽ không phải bởi vì rõ ràng đánh bất quá sao? Lumian chế trụ chính mình ngo ngoe muốn động miệng.

	Hắn ngược lại hỏi thăm về Valentine:

	"Còn có mấy phút?"

	Hắn đây là lo lắng bỏ lỡ thời gian, tỷ tỷ xúc động tuần hoàn, để hết thảy khởi động lại.

	Valentine cầm ra một khối đúc bằng vàng ròng xác ngoài đồng hồ bỏ túi, ba theo mở nhìn thoáng qua:

	"Còn có mười phút."

	"Cái kia còn tốt. . ." Lumian thở phào một cái, đối Ryan bọn người phất phất tay, "Ta đi tìm Aurore, các ngươi nếu như không có chuyện gì, hỗ trợ tìm xem Sybil trượng phu Jean. Maury hạ lạc, điều tra điều tra ai tại rải chòm sao sắp cải biến, mọi người sẽ nghênh đón hảo vận lời đồn đại, có thu hoạch có thể trực tiếp đi nhà ta tìm ta, gặp lại, những cây cải bắp của ta!"

	Đây vốn chính là Leah bọn họ dự định làm sự tình, tự nhiên không ai có dị nghị.

	Cáo biệt liên hợp tổ điều tra, hướng ước định thôn biên giới đi đến lúc, Lumian rơi vào trầm tư.

	Hoàn thành đối giáo đường lòng đất thăm dò về sau, hắn đối Cordu thôn dị biến có một cái hoàn chỉnh phỏng đoán:

	Dẫn đến tuần hoàn tất nhiên là bản đường cha xứ nhóm người kia, bọn họ lặng lẽ sùng bái Tà Thần chí ít có hơn nửa năm, âm thầm tại giáo đường lòng đất hiến tế không ít người bên ngoài người ngoại quốc, đổi lấy không ít "Ban ân" .

	Mùa Bốn mươi trước, dựa vào người chăn cừu Pierre ·  Berry mang về ba cái phi phàm giả, hoặc là một trong số đó, bản đường cha xứ cùng Pons Bénet bọn người thu được "Ban ân", cái trước càng là một chút biến thành khá cường đại phi phàm giả, thế là, bọn họ lấy Mùa Bốn mươi vì mở đầu, bắt đầu một trận thịnh đại nghi thức.

	Đến thứ mười hai đêm, nghi thức giai đoạn sau cùng, vị kia lấy số mệnh làm tên bí ẩn tồn tại tiếp nhận đại quy mô hiến tế, dự bị hoàn thành bản đường cha xứ bọn người khẩn cầu một chuyện nào đó, nhưng lại tại lúc này, xuất hiện biến cố, nghi thức chưa thể hoàn thành, kia liên quan đến quá khứ, hiện tại cùng tương lai lực lượng tản mát ra ngoài, mang đến thời gian tuần hoàn.

	Về phần tại sao sẽ xuất hiện biến cố, Lumian nghĩ đến vị kia thần bí nữ sĩ sẽ từng nói qua một đoạn văn:

	"Ngươi vốn là thuộc về sắp bị trọng độ ô nhiễm người, may mắn là, vị kia vĩ đại tồn tại còn sót lại ấn ký bị kích phát, tương ứng lực lượng giáng lâm tại ngươi trên thân, đem nguồn ô nhiễm phong ấn lại, tạo thành cân bằng. . .

	PS: Canh thứ nhất cầu nguyệt phiếu ~~

	. . . . .




