




Chương 82 : Mộng cảnh xem bói


Chương 82: Mộng cảnh xem bói

	Bán nhập địa cách thức hai tầng trong kiến trúc, Lumian cùng Aurore có chút trầm mặc ăn đến chậm cơm trưa.

	Vốn nên tươi non thịt dê tiến vào trong miệng của bọn hắn tựa hồ cũng có vẻ không có gì tư vị.

	Miễn cưỡng nhét đầy cái bao tử Lumian đang chuẩn bị thu thập bộ đồ ăn, chợt nghe đinh đinh đương đương thanh âm từ xa mà đến gần.

	"Leah bọn họ?" Hắn xoay thân thể lại, đưa ánh mắt về phía cổng.

	Aurore cũng có chỗ phát giác, buông xuống trong tay dao nĩa, ngẩng đầu nhìn về phía cửa lớn vị trí.

	Không bao lâu, nhà bọn hắn chuông cửa bị kéo vang lên.

	Lumian không do dự, đứng dậy rời ghế, đi tới cửa, xuyên thấu qua mắt mèo xem chi tiết lên phía ngoài người đến chơi.

	Kia đúng là Leah ba người bọn hắn người xứ khác.

	Cùng trước đó phân biệt lúc khác biệt chính là, Valentine cuối cùng tại đổi thân quần áo —— hắn bị "Người gặp nạn" khí tức ảnh hưởng thường có nhóm lửa chính mình, trên thân thể vết thương tuy nhưng bị phu nhân Pualis chữa khỏi, cháy hỏng quần áo lại không thể khôi phục hồi như cũ hình.

	Lumian kéo ra cửa lớn, nhiệt tình cười nói:

	"Những cây cải bắp của ta, nhanh như vậy liền muốn ta rồi?

	"Nha, sẽ thay quần áo rồi?"

	Valentine không còn là màu trắng áo lót xứng màu lam jacket áo khoác, đổi thành màu vàng áo lót dựng màu đen trang phục chính thức, quần vẫn như cũ là màu đậm; Leah màu trắng váy Cashmere phần bụng cùng cổ tay vị trí, riêng phần mình nhiều đóa màu trắng vải hoa, một lớn hai nhỏ, che khuất tổn hại vết tích, may vá trình độ tương đương không sai.

	Đến mức Ryan, Lumian đã nhìn không ra hắn có thay quần áo, cũng không phát hiện được lúc trước hắn bị thương vết tích, hoài nghi gia hỏa này là đồng dạng quần áo chuẩn bị tối thiểu hai bộ.

	"Kia hai chuyện chúng ta đều có nhất định thu hoạch." Ryan trầm ổn trả lời, dùng ánh mắt ra hiệu tiến vào lại nói.

	Lumian quay đầu trưng cầu dưới tỷ tỷ ý kiến, đem cửa lớn hoàn toàn mở ra, mời ba cái phía chính phủ điều tra viên đi vào.

	Đây là Ryan bọn họ lần thứ nhất cùng Aurore gặp mặt, lẫn nhau lễ phép gợi lên bắt chuyện.

	"Chòm sao sắp cải biến thôn dân sẽ nghênh đón hảo vận sơ bộ xác nhận là bản đường cha xứ tìm người lan rộng ra ngoài tin tức."

	Tại bên cạnh bàn ăn bên cạnh sau khi ngồi xuống, Ryan không có dông dài, trực tiếp đi vào chính đề, "Nhưng ta cảm thấy không có đơn giản như vậy, thủ pháp này cùng lí do thoái thác rất giống nông thôn vu bà phong cách, bản đường cha xứ bình thường hẳn là không nghĩ ra được.

	Nông thôn vu bà chỉ là tiểu trấn, trong thôn trang kiêm chức dự đoán cát hung cái chủng loại kia người.

	Aurore như có điều suy nghĩ gật đầu:

	"Có phải hay không thụ vị kia chết đi Vu sư ảnh hưởng?

	"Ừm, đây là một loại dẫn dụ các thôn dân âm thầm sùng bái Tà Thần lời nói."

	"Các thôn dân đơn giản như vậy liền tin rồi?" Valentine rất là tức giận.

	Hắn một bộ thôn Cordu người làm sao cứ như vậy ngốc biểu cảm.

	Còn không phải bởi vì thư "Vĩnh Hằng Liệt Dương" không có cách nào để bọn họ thoát ly nghèo khó trạng thái, hơn nữa thỉnh thoảng đến thụ bản đường ngươi không có đem câu này cha xứ cùng hành chính quan ức hiếp. . . Aurore nhả rãnh nói ra, nàng sợ Valentine tìm nàng liều mạng.

	Nàng thậm chí có thể tưởng tượng đạt được, đương một ít thôn dân bị mê hoặc, bắt đầu làm một chút sùng bái Tà Thần sự tình về sau, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít sẽ từ bản đường cha xứ cùng với tùy tùng nơi đó đạt được một chút chỗ tốt, tỉ như, cho "Vĩnh hằng liệt dương" kính dâng có thể thiếu một nửa, tỉ như, không chỉ có không còn bị Pons. Bénet khi dễ, hơn nữa còn có thể mượn cái này Côn đồ tên tuổi dọa một chút chán ghét hàng xóm, tóm lại, bọn họ sẽ rõ ràng cảm thụ đến "Vận khí" có cải biến, sinh hoạt có hi vọng, thế là tín ngưỡng càng thêm thành kính.

	Đương nhiên, cái này cũng sẽ không để Aurore cảm thấy những thôn dân kia làm không sai, dù sao chính phủ cùng giáo hội muốn chủ yếu là tiền, tà giáo muốn là mệnh.

	Không ai trả lời Valentine vấn đề, chỉ có Lumian "Hảo ý" đưa ra đề nghị:

	"Cái này cần ngươi tự mình đi hỏi thăm bọn họ, làm 'Tín ngưỡng vì sao tuỳ tiện cải biến' xâm nhập điều tra.

	"Nếu như ngươi thật bởi vậy tìm được đáp án, ta nghĩ tông tọa sẽ rất thưởng thức ngươi.

	Tông tọa là đối "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội giáo tông miện hạ một loại xưng hô, rất nhiều giáo hội tối cao thủ lĩnh cũng có thể gọi như vậy, Lumian nguyên bản không hiểu, nhìn Aurore mua tham khảo tư liệu sau mới biết được.

	Valentine trầm mặc, mơ hồ có chút ý động.

	Aurore nhìn về phía Ryan, chuyển hướng chủ đề:

	"Sybil trượng phu Jean. Maury hạ lạc cũng tìm được?"

	Ryan nghiêng đầu nhìn Leah một chút, ra hiệu nàng tới nói.

	Leah gật đầu nói:

	"Chúng ta chui vào Jean. Maury nhà, cầm đi một kiện thuộc về hắn vật phẩm.

	"Mượn nhờ cái này vật phẩm, ta làm một lần mộng cảnh giải mộng cảnh xem bói. . . "

	Aurore nhẹ nhàng gật đầu, một điểm dưới cũng không ngoài ý muốn.

	Lumian hôm qua giảng thuật thăm dò lâu đài hành động lúc, nàng đã căn cứ ba cái phía chính phủ điều tra viên biểu hiện, đoán được mỗi người bọn họ đường tắt cùng đại khái danh sách:

	Rất hiển nhiên, Leah thuộc về Entis tương đối thường gặp "Chiêm bặc gia" đường tắt, đồng thời không phải danh sách 9 "Chiêm bặc gia", danh sách 8 "Thằng hề", ít nhất là danh sách 7 "Ma thuật sư", cái này từ "Người giấy thế thân", "Tổn thương chuyển di" chờ siêu phàm năng lực cùng am hiểu xem bói, tạp kỹ giống như  thân thủ có thể đoán ra được.

	Aurore không quá xác định là Leah có hay không đến danh sách 6, bởi vì nàng đối đầu này đường tắt đến tiếp sau tình huống hiểu không nhiều.

	Valentine thì thuộc về "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội nắm giữ chủ yếu đường tắt "Thái Dương", đồng dạng, hắn tuyệt đối không chỉ có danh sách 9 "Kẻ ca tụng", danh sách 8 "Người cầu khẩn ánh sáng", Aurore từ "Triệu hoán thánh quang", "Chế tạo thánh thủy", "Thái Dương quang hoàn" chờ suy đoán hắn là danh sách 7 "Thái Dương thần quan", lại hẳn là không đến danh sách 6 "Công chứng viên", chưa thể hiện ra tương ứng năng lực.

	Ryan siêu phàm năng lực không phải Entis thường gặp loại hình, hắn hẳn là một "Chiến sĩ" .

	Đầu này đường tắt chủ yếu bị phương bắc Fusak đế quốc "Chiến Thần" giáo hội nắm giữ lấy, nhưng gần nhất cái này năm sáu năm, các nước đều nhiều hơn không ít "Chiến sĩ" đường tắt phi phàm giả cùng siêu phàm sinh vật.

	Trong hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn, liền có mấy vị thành viên hoặc chủ động hoặc bị động tuyển đầu này đường tắt.

	Theo Aurore biết, cái này lại gọi "Giant" đường tắt, danh sách 9 là "Chiến sĩ", danh sách 8 là "Cách đấu gia", danh sách 7 là "Vũ khí đại sư", danh sách 6 là đối lập nhau phía trước sinh ra chất biến một cái vị giai, gọi "Lê minh kỵ sĩ", bọn họ có được Giant đồng dạng lực lượng, có thể khắp chung quanh chắc chắn khu vực bên trong chế tạo "Ánh nắng ban mai", tiêu trừ ảo giác cùng lệch mặt trái lệch tà ác năng lượng.

	Bọn họ còn có thể bên ngoài thân ngưng tụ tên là "Bình minh" toàn thân khôi giáp cùng tự thân am hiểu sử dụng vũ khí, trong đó, cường lực nhất chính là "Thần Hi chi kiếm" thanh này hai tay cự kiếm, mà lợi dụng "Thần Hi chi kiếm", bọn họ có thể phát động bản danh sách cường đại nhất công kích —— "Quang chi phong bạo", cái này có thể phá hủy nhân thể, tiêu diệt oan hồn, thậm chí thương tích ác linh.

	Kết hợp Ryan biểu hiện, Aurore cho là hắn là danh sách 6 "Lê minh kỵ sĩ", nhưng hẳn là còn không có trở thành danh sách 5 "Người thủ hộ" .

	Aurore nguyên bản cũng cảm giác cái này ba tên phía chính phủ điều tra người không thể so với chính mình chênh lệch, hiện tại phát hiện thật sự là một cái so một cái lợi hại, không làm tốt chuẩn bị, một chọi một nàng một cái đều không thắng được.

	Phải biết, tại phía chính phủ phân chia bên trong, danh sách 9 cùng danh sách 8 bị cho rằng là thấp danh sách, chỉ là so với người bình thường nhiều một chút năng lực đặc thù, có thể thiếu hãm cũng rất rõ ràng, danh sách 7 đến danh sách 5 thì là bên trong danh sách, bắt đầu có siêu việt phàm tục lực lượng, danh sách 4 trở lên thuộc về Bán Thần lĩnh vực, là danh phù kỳ thực cao danh sách.

	Theo hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn nội bộ một ít tiềm phục tại phía chính phủ tổ chức thành viên giảng, xử lý phổ thông siêu phàm sự kiện, thường thường là một trong đó danh sách mang hai cái thấp danh sách tạo thành ba người tiểu đội, triển khai đợt thứ nhất điều tra, đến tiếp sau lại xem tình huống đầu nhập càng cao cấp hơn lực lượng, mà lần này đối mặt thôn Cordu dị thường, Entis phía chính phủ một chút phái tới ba vị bên trong danh sách, không thể bảo là không coi trọng.

	Nhưng cho dù là dạng này liên hợp tổ điều tra, tại thôn Cordu tựa hồ cũng không quá đủ nhìn.

	Những tin tình báo này, Aurore đều đã cùng hưởng cho Lumian, lúc này hai tỷ đệ đều an tĩnh nghe Leah tiếp tục hướng xuống giảng thuật.

	"Tại mộng cảnh xem bói bên trong, ta thấy được cái kia chăn nuôi cừu người Pierre ·  Berry, hắn cầm quấn quanh tóc mấy khối móng tay ra tới, đưa chúng nó nhét vào đống cỏ khô bên trong."

	Leah dùng đơn giản nhất lời nói miêu tả chính mình nhìn thấy hình tượng.

	Đống cỏ khô. . . Móng tay cùng sợi tóc. . . . Lumian trong nháy mắt liên tưởng tới chính mình tại kia ba con cừu dẫn đạo hạ phát hiện.

	Hắn đồng dạng tại Berry dê nhà trong vòng đống cỏ khô bên trong tìm được một chút quấn quanh tóc móng tay.

	Hắn nhíu mày nói:

	"Kia là thuộc về Jean. Maury móng tay cùng tóc?

	"Hắn bị người chăn cừu Pierre ·  Berry sát hại, ngay tại Berry nhà?"

	Aurore đi theo nhẹ gật đầu:

	"Lúc đầu loại này đem móng tay cùng tóc giấu đến ngoài phòng, miễn cho ảnh hưởng đến gia đình chòm sao cùng vận khí phong tục, chỉ giới hạn ở thanh danh rất kém cỏi hoặc là tự sát gia đình thành viên, cùng bị thân thuộc mưu sát loại kia, nhưng bởi vì Jean. Maury là tại người chăn cừu nhà bị giết, cho nên, Pierre. Berry vẫn là cẩn thận đem đối phương cắt móng tay mất, tóc lấy một chút, giấu đến phòng ốc phía ngoài đống cỏ khô bên trong?"

	"Khó trách trước đó liền. . . . Kia chỉ sợ là cái trước người bị hại, bọn họ đến cùng bí mật giết bao nhiêu người?"

	Lumian đột nhiên cười nhạo lên, "Đều như vậy, lại còn nghĩ đến không ảnh hưởng nhà mình chòm sao cùng vận khí?"

	"Ngu muội!" Valentine giận mắng một tiếng.

	Hắn cùng Ryan, Leah trước đó liền đạt được Lumian chia sẻ, biết được kia ba con cừu, đống cỏ khô cùng tương ứng dân gian phong tục.

	Lại thảo luận một trận, xác định tạm thời không làm cái khác nếm thử, quan sát dưới bản đường cha xứ phản ứng của bọn hắn về sau, Leah đám người cáo biệt Lumian, Aurore, hướng quán rượu cũ trở về.

	Hai tỷ đệ cũng không có nói buổi trưa cái kia phỏng đoán, sợ như thế sẽ ảnh hưởng phía chính phủ điều tra từ này nội bộ phá giải tuần hoàn ý chí, dù sao bọn họ khả năng chỉ là chịu ảnh hưởng, có hi vọng dựa vào ngoại lực trợ giúp thoát ly.

	Thu thập xong cái bàn, hỗ trợ rửa sạch bàn ăn, Lumian trở lại gian phòng của mình, nằm trên giường.

	Tâm tình phức tạp, suy nghĩ phong phú hắn hồi lâu không có thể vào ngủ, dựa vào làm sơ bộ minh tưởng mới chậm rãi bình tĩnh trở lại, tiến vào ngủ say.

	Tràn ngập nhàn nhạt sương xám gian phòng bên trong, Lumian mở to mắt, ngồi dậy.

	Hắn cúi đầu nhìn về phía ngực, ánh mắt phảng phất xuyên thấu bằng bông màu xám trắng quần áo trong cùng huyết nhục cách trở, thấy được cái kia màu đen bụi gai ký hiệu cùng màu xanh đen đồ án.

	Đây chính là tuần hoàn đầu nguồn cùng nguyên nhân gây ra sao? Lumian im ắng tự nói một câu.

	Màu đen bụi gai ký hiệu là vấn đề căn nguyên, màu xanh đen đồ án thì mang đến vị kia vĩ đại tồn tại phù hộ, để thôn Cordu còn có cứu vãn chỗ trống.

	Mà hết thảy này có thể truy tố đến gần sáu năm trước.

	Lumian nhớ kỹ rất rõ ràng, lúc kia, chính mình vẫn còn lang thang, dựa vào nhỏ tuổi dễ dàng bị khinh thị cùng siêu việt bản thân tuổi tác tàn nhẫn, miễn cưỡng còn sống.

	Sau đó, có một ngày, hắn gặp cái kia sắp chết lão đầu.

	Có thể là vừa vặn có một chút tích lũy, cả người nhẹ nhàng, cũng có thể là là lão đầu kia để hắn nghĩ tới sẽ trải qua thân nhân duy nhất, đem hắn nuôi đến 10 tuổi hơn nhưng bất hạnh qua đời gia gia, Lumian lựa chọn dành cho nhất định trợ giúp.

	Mặc dù cuối cùng không thể cứu vãn lão đầu kia sinh mệnh, nhưng Lumian vẫn là đem hắn đưa đi hỏa táng tràng, đưa đến miễn phí nghĩa địa công cộng bên trong mai táng.

	Cái kia màu xanh đen ký hiệu chính là hắn ở trong quá trình này, tại lão đầu kia trên thi thể phát hiện, từ kia sau đó, hắn liền thường thường nằm mơ, mơ tới một mảng lớn sương xám.

	Vận khí của hắn cũng càng ngày càng kém, bắt đầu tìm không thấy đầy đủ đồ ăn, còn tốt, không bao lâu, hắn gặp được Aurore.

	. . . .

	PS: Canh [3] cảm tạ trước đó khen thưởng các vị bạch ngân minh, cùng, cầu nguyệt phiếu ~ ân, 0 giờ 5 phút có ngày mai canh thứ nhất.

	. . .




