




Chương 83 : Đột gặp


Chương 83: Đột gặp

	Hô. . . Lumian thở hắt ra, thu liễm suy nghĩ, cõng lên súng săn, cài tốt lưỡi búa, ra sừng sững tại hoang dã biên giới bán nhập địa cách thức hai tầng kiến trúc, hướng kia phiến mộng cảnh phế tích đi đến.

	Xuyên qua hoang dã, dọc theo trước đó mấy lần khảo sát qua lộ tuyến, hắn cẩn thận từng li từng tí xâm nhập từ từng vòng từng vòng đổ sụp phòng ốc tạo thành khu kiến trúc, hướng màu đỏ sậm "Ngọn núi" dựa sát vào.

	Nơi này không trung sương mù nồng đậm, mặt đất cỏ dại không sinh, toàn bộ thế giới đều là như thế ảm đạm cùng âm trầm.

	Không bao lâu, Lumian thoát ly quen thuộc khu vực, chân chính trên ý nghĩa tiến vào phế tích chỗ sâu.

	Hắn một đường quan sát đến hoàn cảnh, phân biệt vết tích, không ngừng mà giả tưởng nếu như xảy ra chiến đấu, hiện tại gặp phải nào sự vật có thể phát huy được tác dụng.

	Cái này khiến hắn tiến lên tốc độ phi thường chậm.

	Cẩn thận cùng cẩn thận vĩnh viễn là đi săn nguyên tắc thứ nhất.

	Rốt cục, Lumian tìm được mới dấu chân.

	Bọn chúng nhìn thuộc về nhân loại, tại "Con đường" biên giới, bị các loại đổ sụp kiến trúc che, phi thường khó mà phát hiện.

	"Rất hiểu che giấu mình. . . Sẽ ở trình độ nhất định tiêu trừ vết tích. . ." Lumian quan sát một trận, làm ra bước đầu phán đoán.

	Hắn hoài nghi đây là cùng súng săn quái vật tương tự gia hỏa, có lẽ có "Thợ săn" đường tắt danh sách 8 manh mối.

	Căn cứ kinh nghiệm của hắn cùng Aurore suy đoán, mảnh này phế tích hẳn là tồn tại ba loại quái vật:

	Thứ nhất loại thuộc về thu hoạch được ban cho loại hình, không tồn tại đặc tính phi phàm, điển hình ví dụ là "Người mỳ sợi" cùng giác hút quái vật, hơn nữa bọn chúng tựa hồ cũng đến từ lấy số mệnh làm tên vị kia bí ẩn tồn tại chưởng khống lĩnh vực;

	Loại thứ hai bản thân có đặc tính phi phàm nhưng chưa biểu hiện ra ban ân năng lực, điển hình nhất chính là súng săn quái vật, bất quá bọn chúng hẳn là cũng lại nhận Lumian ngực cái kia màu đen bụi gai ký hiệu áp chế, cái này cho thấy bọn chúng rất có thể cũng từng chịu đựng vị kia bí ẩn tồn tại ô nhiễm, cho nên mới sẽ biến thành quái vật;

	Thứ ba loại đã không ban ân năng lực, lại không có đặc tính phi phàm giống như là nhân loại bình thường hoặc bình thường sinh vật gặp ô nhiễm mà đến, Lumian ban đầu gặp phải cái kia không da quái vật chính là loại này.

	Đến mức có hay không đã bao hàm đặc tính phi phàm lại đạt được ban cho quái vật, Aurore cùng Lumian đều cảm thấy hẳn là có, nhưng khuyết thiếu ví dụ thực tế chứng minh.

	Cho nên, một cái biểu hiện ra "Thợ săn" đặc thù quái vật rất có thể có đặc tính phi phàm!

	Xuôi theo dấu chân truy tung quá trình bên trong, Lumian thậm chí phát hiện hai nơi cạm bẫy, càng thêm khẳng định chính mình suy đoán.

	Nếu không phải hắn đầy đủ cẩn thận, bản thân lại là "Săn người", nói không chừng đã từ thợ săn biến thành đi săn mục tiêu.

	Rất nhanh, Lumian phát hiện dấu chân trở nên mới mẻ.

	Điều này nói rõ càng đi về phía trước đại khái suất sẽ đụng phải mục tiêu.

	Không có vội vã đi đánh "Bắt chuyện", Lumian lượn quanh non nửa vòng, tìm được một cái không sai ẩn tàng điểm.

	Sau đó, hắn bắt đầu khiêu vũ.

	Vô hình giai điệu bên trong, hắn đạp trên âm vang hữu lực bước chân, chuyển nhu hòa thư giãn nửa vòng tròn, đem "Mì sợi người" kia đoạn quái dị vừa thần bí tế vũ hoàn chỉnh xuất hiện lại ra.

	Cái này không đủ thuần thục, thậm chí có chút lạnh nhạt, nhưng dựa vào "Vũ đạo gia" năng lực, Lumian vẫn là thuận lợi cảm nhận được ngực trở nên nóng rực.

	Giải khai nút thắt, xác nhận hạ màu đen bụi gai ký hiệu đã nổi bật sau khi ra ngoài, Lumian leo lên đến đổ sụp phòng ốc trung đoạn, tiến vào chọn tốt ẩn tàng điểm.

	Hắn cấp tốc nhìn về phía nơi xa, trông thấy một bóng người ở nơi đó đào cạm bẫy.

	Kia đúng là một cái "Người", chỉ là toàn thân cháy đen, mặt ngoài còn có xích hồng hỏa diễm đang thiêu đốt, từ đầu đến cuối không có dập tắt.

	Không phải là "Phóng hỏa gia" a? Bắt được cá lớn. . . .

	Lumian đã mừng rỡ lại phiền não.

	Hắn mừng rỡ là danh sách 8 "Người khiêu khích" đối ứng tài liệu chính xuất hiện, phiền não chính là so với mình dự đoán con mồi mạnh hơn rất nhiều.

	"Phóng hỏa gia" thế nhưng là "Thợ săn" đường tắt danh sách 7 , ấn Aurore thuyết pháp là xuất hiện chất biến một cái tự liệt, cổ xưng "Hỏa pháp sư" .

	Lumian tự nghĩ lấy "Thợ săn", "Vũ đạo gia", màu đen bụi gai ký hiệu uy hiếp ba hợp một thực lực, chỉ cần không lơ là sơ suất, đi săn một cái "Người khiêu khích" quái vật hẳn là không có vấn đề nhưng đối mặt danh sách 7 "Phóng hỏa gia", hắn thật không có nắm chắc.

	Quái vật này chỉ cần một mực công kích từ xa, đều chưa hẳn lại nhận màu đen bụi gai ký hiệu suy yếu!

	Nghĩ nghĩ Lumian quyết định trước rút lui.

	Hắn dự định chế định ra hữu hiệu phương án, chuẩn bị cho tốt tính nhắm vào cạm bẫy về sau, mới nếm thử đối phó ngọn lửa này quái vật.

	Hắn bước đầu ý nghĩ là về nhà nhảy kia đoạn có thể triệu hoán đến chung quanh khu vực quái dị sự vật vũ đạo, nhìn để giác hút quái vật còn sót lại linh thân trên sẽ có dạng gì ảnh hưởng trái chiều.

	Nếu như không nghiêm trọng, có thể tiếp nhận, vậy hắn sau đó liền có thể mượn dùng đối phương một cái năng lực, tỉ như, "Ẩn thân" .

	Đến mức bị phụ thân lát nữa sẽ không xuất hiện di chứng, cùng kia oán linh thành công thân trên sau có nguyện ý hay không rời đi các loại vấn đề, Lumian cũng không quá lo lắng.

	Dù sao đây là tại mộng cảnh phế tích bên trong, chỉ cần không tại chỗ tử vong, về hiện thực nghỉ ngơi thật tốt một chút, cái gì đều có thể khôi phục.

	Lumian vừa có động tác, kia hỏa diễm quái vật đột nhiên nâng lên đầu, dùng đốt cháy khét gương mặt, lồi ra con mắt nhìn về phía bên này.

	"Không được!" Lumian nói thầm một tiếng, không thể không leo lên hướng xuống, trực tiếp liền từ chỗ núp hướng mặt đất nhảy xuống.

	Cơ hồ là đồng thời, một cái to lớn, xích hồng hỏa cầu đập vào hắn nguyên bản vị trí, nổ gạch đá bay tứ tung, nổ từng tầng từng tầng sóng lửa ra bên ngoài.

	Lumian vội vàng tránh né, rơi xuống đất thời điểm cơ hồ không cách nào khống chế thân thể của mình, chỉ có thể thuận thế ngã xuống, lăn lộn tiêu lực.

	Nếu không phải "Vũ đạo gia" mang đến siêu phàm tính dẻo dai, hắn không tránh khỏi sẽ bởi vì cái này vặn vẹo động tác xé rách cơ bắp, làm gãy dây chằng.

	Chờ Lumian một lần nữa đứng lên, kia hỏa diễm quái vật đã là xuất hiện ở đổ sụp kiến trúc đỉnh chóp, quanh người nổi bật ra một con lại một con hỏa diễm ngưng tụ thành màu đỏ quạ đen.

	Thấy cảnh này, Lumian liền phảng phất bị một đội binh sĩ vây quanh, trong mắt thấy đều là họng súng.

	Không do dự, hắn không chạy giặc tiến, hướng hỏa diễm quái vật sừng sững đổ sụp kiến trúc chạy đi.

	Đối mặt cảnh tượng như vậy, hắn cảm thấy mình chuyển bại thành thắng duy nhất khả năng là lợi dụng ngực màu đen bụi gai ký hiệu.

	Mà cái này tựa hồ cần rút ngắn khoảng cách!

	Bạch bạch bạch!

	Lumian phi nước đại bên trong, một nửa quạ lửa sưu sưu từ đó trên trời rơi xuống, đập vào phía sau của hắn, nện đến sóng nhiệt bay lên, bạo tạc quanh quẩn.

	Còn lại hư ảo quạ lửa tùy theo cải biến phương hướng,

	"Ánh mắt" toàn bộ khóa chặt chạy trốn bên trong mục tiêu.

	Đúng lúc này, Lumian đi tới kia đổ sụp xây

	Trúc dưới đáy, cùng hỏa diễm quái vật thẳng tắp khoảng cách không cao hơn năm mét.

	Một giây sau, bao vây lấy màu đỏ hỏa diễm cháy đen quái vật hoàn toàn cứng đờ, chung quanh hắn còn sót lại từng cái hỏa diễm quạ đen trong nháy mắt dập tắt.

	Có tác dụng! Lumian trong lòng vừa dâng lên vui sướng cảm xúc, kia hỏa diễm quái vật liền quay lại thân thể, từ một hướng khác hạ đổ sụp kiến trúc, phi nước đại mà chạy.

	"Uy, không được chạy a!" Lumian vô ý thức hô một câu.

	Hắn lựu lựu vòng qua phía trước phế tích, đuổi theo lên kia hỏa diễm quái vật.

	Đuổi có hai tòa nhà kiến trúc, bởi vì quái vật kia tốc độ thực sự quá nhanh, Lumian triệt để đã mất đi tung ảnh của nó.

	Mà lúc này đây, Lumian ngực cảm giác nóng rực cũng đã biến mất.

	Hắn không thể không ngừng lại, điều chỉnh hô hấp, dự bị đợi lát nữa truy tung dấu chân cũng đề phòng cạm bẫy.

	Thở dốc ở giữa, Lumian ánh mắt quét qua, đột nhiên ngưng cố.

	Hắn mặt bên chỗ không xa, một tòa nửa đổ sụp kiến trúc cổng, chính đứng một bóng người.

	Thân ảnh kia phủ lấy mang mũ trùm đầu trường bào màu đen, chỉnh thể cùng nhân loại bình thường không có gì khác biệt, chỉ là duy nhất trên đầu lớn ba tấm gương mặt.

	Chính diện gương mặt kia thuộc về lão giả, đôi mắt đục ngầu, lông mày thưa thớt, nếp nhăn rất nhiều;

	Bên trái tấm kia là cái tráng niên nam tử, hình dáng khắc sâu, mắt màu lam sáng tỏ, râu ria tua tủa mà thâm đen;

	Bên phải tấm kia thì phảng phất không đến năm tuổi hài tử, da thịt bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, xanh thẳm trong mắt lộ ra ngây thơ cùng ngây thơ.

	Ba mặt quái vật! Cái kia ba mặt quái vật! Lumian là thật bị hù dọa.

	Hắn bởi vì đuổi theo kia hỏa diễm quái vật, rõ ràng càng thâm nhập phế tích, thế mà trực tiếp gặp ba mặt quái vật!

	Tại trở thành "Vũ đạo gia", nắm giữ thần bí tế vũ, có thể nửa kích phát ngực màu đen bụi gai ký hiệu về sau, Lumian cũng hoàn toàn không có lấy ba mặt quái vật làm thí nghiệm mục tiêu dự định, hắn trực giác cho rằng gia hỏa này vô cùng nguy hiểm , ấn thần bí nữ sĩ dùng từ tới nói, chính là vị cách khả năng tương đối cao, dù cho bị màu đen bụi gai ký hiệu suy yếu, vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm đánh giết nhỏ yếu "Thợ săn" .

	Cho nên, Lumian kế hoạch lúc trước là trước vòng qua ba mặt quái vật chỗ khu vực, dùng khác quái vật luyện tay một chút, xác nhận nửa kích phát màu đen bụi gai phù tại đối mặt khác biệt cường độ địch nhân lúc phân biệt có thể phát huy cái tác dụng gì, sau đó lại cân nhắc là đi săn ba mặt quái vật vẫn là triệt để không đi trêu chọc.

	Ai biết, gia hỏa này vậy mà ra bản thân "Lãnh địa", tới bên này, cùng Lumian đụng vừa vặn!

	Cái này. . . Nếu không, ta cho ngài nhảy đoạn múa xin lỗi thế nào? Lumian một bên ở trong lòng điên cuồng nói thầm , vừa bản năng lui về sau một bước.

	Nửa đổ sụp kiến trúc cổng, phủ lấy trường bào màu đen mang theo mũ trùm đầu ba mặt quái vật cũng lui về sau một bước.

	Lumian xoay người lại.

	Ba mặt quái vật cũng xoay người lại.

	Lumian phi nước đại mà chạy.

	Ba mặt quái vật cũng phi nước đại mà chạy.

	Nguyên bản định kéo dài khoảng cách thử khiêu vũ Lumian chạy mấy bước, bỗng nhiên cảm giác không đúng.

	Hắn ngừng lại, quay người nhìn về phía địch nhân chỗ kia

	Khu vực, vừa vặn trông thấy ba mặt quái vật chạy như điên bóng lưng.

	". . ."

	Lumian sửng sốt một cái.

	Cách một hồi, hắn mơ hồ minh bạch một chút cái gì, đưa tay sờ lên chính mình gương mặt thấp giọng lẩm bẩm:

	"Ta đáng sợ như thế sao?"

	Ba mặt quái vật vừa rồi biểu hiện để hắn liên tưởng đến

	Lần thứ nhất gặp được đối phương lúc tràng cảnh:

	Lúc kia, hắn vụng trộm nhìn ba mặt quái vật một chút, dọa đến rút về thân thể, khẩn cầu "Vĩnh Hằng Liệt Dương" phù hộ chính mình không nên bị phát hiện, sau đó, ba mặt quái vật rõ ràng có nhìn về phía hắn ẩn thân địa phương, lại tựa hồ như cái gì đều không có phát giác, ngược lại chủ động kéo dài khoảng cách, đứng ở chỗ xa hơn.

	Nguyên lai lần kia không phải "Vĩnh Hằng Liệt Dương" phù hộ ta, cũng không phải vận khí ta phi thường tốt, mà là ba mặt quái vật nhìn ra hoặc là cảm ứng được ta "Đặc thù", chính mình hù chạy? Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu, lập tức làm ra một cái suy đoán:

	"Mộng cảnh phế tích bên trong, vị cách đến trình độ nhất định quái vật có thể trực tiếp phát giác được ta 'Đặc thù', không cần ta nửa kích phát ra màu đen bụi gai ký hiệu?"

	. . . . .

	PS: Canh thứ nhất cầu nguyệt phiếu ~

	. . . . .




