




Chương 84 : Đoản đao


Chương 84: Đoản đao

	Căn cứ Hỏa Diễm quái vật, ba mặt quái vật đối mặt bản thân biểu hiện, Lumian đem mộng cảnh phế tích bên trong quái vật chia làm ba cấp độ:

	Cấp thấp nhất những cái kia chỉ còn bản năng, vừa nhìn thấy hắn liền sẽ nếm thử tập kích, mà chờ hắn kích phát hoặc nửa kích phát ngực cái kia màu đen bụi gai ký hiệu, cũng đều lựa chọn hoàn toàn thần phục , mặc cho xâm lược;

	Cấp bậc cao một chút, tại hắn không có nửa kích phát màu đen bụi gai ký hiệu trước đó, đồng dạng sẽ đi săn hắn , chờ hắn nhảy xong tế vũ, thì rất có linh tính lựa chọn chạy trốn, bất quá, vượt qua năm mét phạm vi, bọn chúng liền không cảm ứng được màu đen bụi gai ký hiệu tồn tại, vừa rồi cái kia Hỏa Diễm quái vật hẳn là chỉ là lưu lại sợ hãi, đem bắt nguồn từ trong phong ấn kia cỗ ô nhiễm khí tức cùng Lumian vẽ lên ngang bằng, mới có thể một mực tránh né;

	Vị cách đến trình độ nhất định, không cần chính Lumian kích phát hoặc nửa kích phát ngực cái kia màu đen bụi gai ký hiệu, cũng không cần khoảng cách của song phương tiến vào năm mét chi bên trong, liền có thể trực tiếp phát giác được hắn "Đặc thù", biểu hiện ra rõ ràng sợ sệt.

	Cái này ba cái bên ngoài trả có hay không cái khác cấp độ, Lumian cảm thấy hẳn là có, ít thì một cái, nhiều thì ba cái, tỉ như, đối mặt nửa kích phát màu đen bụi gai ký hiệu không sợ hãi đến tại chỗ chạy trốn, đỉnh lấy khá lớn suy yếu tiếp tục công kích cái chủng loại kia. Tỉ như, vị cách cao đến sẽ không đối màu đen bụi gai ký hiệu sinh ra phản ứng gì cái chủng loại kia. . .

	Cho nên, Lumian một phương diện mừng rỡ với mình có thể dọa lùi ba mặt quái vật, tại mộng cảnh phế tích bên trong tựa hồ có thể đi ngang, một phương diện khác lại không dám có chút chủ quan.

	Không nói khả năng tồn tại vị cách cao hơn ba mặt quái vật khủng bố đồ chơi, chỉ là Hỏa Diễm quái vật dựa vào cường đại công kích từ xa năng lực, cũng có thể hoàn toàn không nhận nửa kích phát màu đen bụi gai ký hiệu ảnh hưởng, đem hắn đốt thành xác chết cháy.

	Có phán đoán như vậy, Lumian do dự một lát, dọc theo ba mặt quái vật đào tẩu lộ tuyến hướng mộng cảnh phế tích chỗ sâu kín đáo đi tới, dự định hôm nay kiểm tra huyết sắc "Ngọn núi" cùng chung quanh nó một khu vực như vậy trạng thái, làm hậu tục giải khai mộng cảnh bí mật làm tốt giai đoạn trước tình báo sưu tập công tác.

	Trên đường, hắn đi thẳng tại đối lập nhau ẩn nấp chẳng phải dễ dàng bị phát hiện địa phương, đề phòng khả năng đột nhiên nhảy ra quái vật.

	Không biết có phải hay không là bởi vì ba mặt quái vật vừa mới đi ngang qua, còn lại quái vật bị dọa đến rời đi nguyên bản vị trí, Lumian một cái "Bóng người" đều không nhìn thấy, thuận lợi xuyên qua từng tòa đổ sụp kiến trúc cùng khắp nơi có thể thấy được u ám đá vụn, đã tới huyết sắc "Ngọn núi" dưới chân.

	Nơi này còn có một vòng phế tích, nhưng cùng bên ngoài tầng kia tầng khác biệt chính là, nơi này kiến trúc bản thân không có đổ sụp, lại phảng phất có sinh mệnh mình giống như  hoàn thành vặn vẹo cải biến, bọn chúng lẫn nhau nối liền cùng một chỗ, tựa hồ tu lấp kín từ "Bụi gai" quấn quanh mà thành quái dị tường thành.

	"Tường thành" nhuộm nhàn nhạt, lệch xám màu đen, thuộc về nguyên bản kiến trúc cửa sổ, trong phòng lộn xộn khảm nạm tại nó mặt ngoài, có mở ra, có thể trông thấy nội bộ tàn phá cái bàn, có đóng chặt, giống như đã vô pháp kéo động.

	Lumian nhìn lướt qua, ngẩng đầu nhìn về phía "Tường thành" phía sau huyết sắc "Ngọn núi" .

	Đến khoảng cách này dù cho không trung sương mù vẫn như cũ nồng đậm, xâm nhập thế giới này chiếu sáng tương đương mỏng manh, hắn cũng có thể thấy rõ ràng "Ngọn núi" các nơi chi tiết.

	Nó từ hòn đá cùng đống bùn chồng mà thành, không cao hơn cao ba mươi mét lại cho người ta thẳng nhập Vân Tiêu cảm giác, nó mặt ngoài nhan sắc rất mất tự nhiên, vô luận là hòn đá nâu đỏ, vẫn là bùn đất hồng nâu, đều phảng phất là đằng sau nhiễm lên đi, tương đương tà dị.

	"Căn cứ Aurore tiểu thuyết cùng những cái kia linh dị tạp chí, đây có lẽ là nhân loại máu tươi nhuộm đỏ. . ."

	Lumian im ắng tự nói một câu, ánh mắt càng nhấc càng cao, ném hướng về phía "Ngọn núi" đỉnh chóp bị nồng đậm sương mù che giấu địa phương.

	Đúng lúc này, giữa không trung tựa như có vô hình gió thổi qua, để nơi đó sương mù tiêu tán không ít.

	"Ngọn núi" đỉnh chóp lập tức rõ ràng ánh vào Lumian đôi mắt.

	Nơi đó ngồi xếp bằng một cái hẳn là có cao bốn, năm mét "Giant" .

	"Hắn" trần trụi thân thể, trên cổ lớn ba cái đầu, một cái mặt hướng bên trái, phẫn nộ, tham lam, cừu thị các cảm xúc lộ rõ trên mặt, vô cùng tà ác, một cái đối diện phía trước, vẻ mặt nhăn nhó, viết đầy thống khổ cùng hối hận, một cái nhìn qua phía bên phải, khuôn mặt thánh khiết, trong mắt chứa thương nhớ.

	Cái này "Giant" tổng cộng có sáu đầu cánh tay, hướng hai bên lấy khác biệt góc độ mở rộng ở không trung, "Hắn" toàn thân cao thấp, bao quát ba cái kia đầu, đều là từ từng khối máu thịt, từng cái khí quan tàn phiến hợp lại mà thành, khắp nơi có thể thấy được khe hở, khắp nơi chảy xuôi ố vàng nước mủ, nhất là đối diện Lumian cái kia đầu, khóe mắt còn có trong suốt huyết sắc nước mắt giọt giọt trượt xuống.

	Vừa nhìn thấy cái này "Giant", Lumian não hải trong nháy mắt "Ông" một tiếng, bên tai lại nghe thấy kia phảng phất đến từ vô tận nơi xa lại gần ngay trước mắt khủng bố thanh âm.

	Đầu của hắn tựa như là bị người dùng lưỡi búa trực tiếp bổ ra, đau đớn kịch liệt chiếm cứ đầy hắn tất cả suy nghĩ, tước đoạt hắn toàn bộ ý nghĩ.

	Hắn bên ngoài thân, từng cây hoặc thô hoặc mảnh mạch máu đột hiển ra tới, đỏ đến sắp bị nhen lửa.

	Chờ Lumian từ sắp chết trạng thái bên trong "Tỉnh" đến, hắn phát hiện chính mình chính co quắp tại trên mặt đất, vừa đi vừa về lăn lộn, tựa hồ không như thế không đủ để hóa giải thống khổ trên người.

	Hắn ánh mắt hoàn toàn mơ hồ, nhuộm huyết sắc, nhìn cái gì đều sương mù mông lung.

	Nằm trong loại trạng thái này, Lumian cảm thấy coi như tới một cái không da quái vật cũng có thể nhẹ nhõm giết chết chính mình, nhưng cũng có thể là màu đen bụi gai ký hiệu bị hoàn toàn kích phát, phiến khu vực này không có "Người" có can đảm tiến vào.

	Mà huyết sắc "Ngọn núi" đỉnh chóp cái kia "Giant" không biết là không cách nào rời đi, vẫn là đồng dạng bị màu đen bụi gai ký hiệu ảnh hưởng, chưa đối kém chút mất khống chế Lumian phát động công kích.

	Lại chậm một hồi lâu, Lumian bò lên, chỉ thấy mình màu đậm áo jacket bên trong kiện kia áo sơ mi vải lanh khắp nơi đều là vết máu cùng vết mồ hôi.

	"Thứ gì đó?" Hắn càng nghĩ càng là nghĩ mà sợ.

	Chỉ là nhìn như vậy một chút, hắn màu đen bụi gai ký hiệu liền bị hoàn toàn kích phát, cả người tiếp cận mất khống chế, so thu hoạch được "Vũ đạo gia" lực lượng lúc còn nguy hiểm hơn.

	Hắn hiện tại thậm chí cũng không dám đi hồi tưởng kia "Giant" bộ dáng, chỉ có thể căn cứ ấn tượng làm nhất định suy đoán:

	"Ba mặt quái vật cao cấp phiên bản?

	"Có mãnh liệt ô nhiễm?

	"Quả nhiên, Aurore nói rất đúng, thứ không nên thấy không thể nhìn. . .

	"Nó ngồi tại huyết sắc 'Ngọn núi' bên trên, cũng chính là toàn bộ mộng cảnh phế tích

	. . . . . Điều này đại biểu nó là mộng cảnh bí mật 	 một bộ phận?

	". . ."

	Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian nhẫn nhịn lại nâng lên đầu, lại nhìn "Ngọn núi" đỉnh chóp một chút xúc động.

	Lại nhìn một chút thật sẽ chết!

	Hắn quyết định đi đầu rút lui, quay về hiện thực tĩnh dưỡng một chút, đến ban đêm lại đến thăm dò.

	Xoay thân thể lại, Lumian đang chuẩn bị xuôi theo lúc đến con đường rời đi, đột nhiên nghe được "Đương! Đương! Đương!" thanh âm.

	"Tình huống như thế nào?" Tâm hắn sinh hiếu kì, dự định nấp đi qua nhìn xem.

	Đương nhiên, hắn không có vội vã như vậy vậy cái kia a lỗ mãng, lân cận tại "Tường thành" đối diện tìm tới một tòa nửa đổ sụp kiến trúc ẩn tàng , chờ linh tính khôi phục một chút.

	Qua một trận, Lumian lại một lần nhảy lên kia đoạn thần bí tế vũ.

	Hắn phảng phất hóa thân thành vị kia bí ẩn tồn tại Tế Tự, dùng có thể điều động chung quanh sức mạnh tự nhiên vũ đạo lấy lòng Thần.

	Đợi đến ngực cảm giác nóng rực xuất hiện, Lumian ngừng lại, hướng khi có khi không "Đương đương" âm thanh kín đáo đi tới.

	Quay chung quanh huyết sắc "Ngọn núi" cùng vặn vẹo "Tường thành" chuyển nửa vòng lại nhảy lần múa về sau, hắn thấy được một vệt ánh lửa.

	"Tường thành" phía trên nửa mở một cái nâu đỏ sau cửa gỗ, lắc lư màu da cam ánh lửa thấu ra tới.

	"Đương! Đương! Đương!"

	Trong phòng vị kia thân ảnh chiếu vào nghiêng phía trên cửa sổ thủy tinh mặt ngoài, hình như nhân loại, nhưng bị chiếu sáng kéo đến có chút dài nhỏ.

	Lúc này, kia "Bóng người" chính giơ cao lên chùy hình sự vật, mãnh lực đập xuống.

	"Đang!"

	Lại là một đạo thanh thúy kim loại tiếng va chạm.

	"Thợ rèn? Mộng cảnh phế tích bên trong còn có thợ rèn?" Lumian căn cứ tự thân nắm giữ tri thức làm ra suy đoán.

	Ỷ vào ngực màu đen bụi gai ký hiệu trả không có biến mất, hắn hóp lưng lại như mèo, lẻn đến kia phiến cửa sổ thủy tinh bên cạnh, nghiêng sang thân thể, đem ánh mắt đưa vào vào trong.

	Mặc dù Lumian con mắt trả không có hoàn toàn khôi phục, nhìn đồ vật vẫn như cũ có chút không đủ rõ ràng, nhưng miễn cưỡng có thể phân biệt ra được "Tường thành" bên trên trong phòng này tràng cảnh:

	Khắp nơi là vỡ vụn cái bàn đồ dùng trong nhà, ở giữa là một cái không có nửa khúc trên lò lô, lò trong lò thăng lửa cháy, mang lấy một khối hợp lại mà thành giống như  tấm sắt.

	Trên miếng sắt bày biện một thanh màu đen bạc đoản đao, nó hơi có bình thường dao găm gấp hai dài, mặt ngoài bao trùm lấy từng tầng từng tầng hoa văn kỳ dị, Lumian chỉ là nhìn thoáng qua, cũng có chút choáng đầu.

	"Đang!"

	Cầm thiết chùy "Bóng người" như là thành thạo thợ rèn, không ngừng mà đập cái kia thanh đoản đao.

	"Hắn" trùm vào trường bào màu đen, bên cạnh đối Lumian gương mặt đều là hư thối vết tích, bộ phận địa phương thậm chí hiển lộ ra bên trong bạch cốt.

	Lại một cái quái vật? Nó tiếp tục lấy vẫn là nhân loại lúc làm sự tình? Cái kia thanh đoản đao không tầm thường a, có chút tà dị, không biết là phong ấn vật, vẫn là phi phàm vũ khí?

	Lumian trong đầu lóe lên cái này đến cái khác suy nghĩ.

	Hắn cùng cái kia hư thối "Thợ rèn" thẳng tắp khoảng cách không đến ba mét, nhưng đối phương tựa hồ cũng không có cảm ứng được bộ ngực hắn màu đen bụi gai ký hiệu, một mực "Trầm mặc" đánh cái kia thanh đoản đao.

	Cân nhắc đến màu đen bụi gai ký hiệu sắp không thấy, Lumian lùi về thân thể, rón rén thoát ly bên cửa sổ khu vực.

	Hắn mới vừa đi mấy bước, ngực cảm giác nóng rực liền biến mất.

	Một giây sau, sau lưng của hắn truyền đến kẹt kẹt thanh âm.

	Lumian vội vàng quay đầu, vừa vặn trông thấy kia nâu đỏ cửa gỗ bị hoàn toàn mở ra.

	Trùm vào trường bào màu đen "Thợ rèn" xuất hiện ở nơi đó, trên mặt có bốn năm chỗ có thể trông thấy xương cốt hư thối vết thương, bên trái con mắt trượt một nửa ra tới, phảng phất treo tại hốc mắt bên trên, chỉnh thể như là một bộ chết đi có đoạn thời gian thi thể.

	"Hắn" tay phải dẫn theo chuỳ sắt, bàn tay trái cầm cái kia thanh màu đen bạc đoản đao, hai con thật thà trong ánh mắt đồng thời chiếu ra Lumian thân ảnh.

	"F*ck!"

	Lumian nhịn không được giận mắng một tiếng.

	Hắn trong nháy mắt minh bạch hiện tại là tình huống như thế nào:

	Kia "Thợ rèn" quái vật vừa rồi rõ ràng có bị màu đen bụi gai ký hiệu ảnh hưởng, cho nên mới một mực "Yên tĩnh" đánh tà dị đoản đao, giả ra điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ.

	Đợi đến màu đen bụi gai ký hiệu biến mất, "Hắn" lập tức liền cầm lên vũ khí, ra tới săn giết chính mình.

	Thật sự là gian trá a!

	. . . .

	PS: Canh thứ hai cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




