




Chương 85 : Săn bắt


Chương 85: Săn bắt

	Lumian một xác định tình huống, lập tức liền quay người chạy hết tốc lực.

	Hoàn cảnh nơi này không có cách nào lợi dụng, hắn đối "Thợ rèn "Quái vật có được năng lực gì lại không ăn ý, không chạy còn có thể làm cái gì?

	Các loại chạy trốn tới gần nhất thiên nhiên cạm bẫy chỗ, mà đối phương theo đuổi không bỏ, suy nghĩ thêm phản công một đợt.

	Bạch bạch bạch!

	Lumian không có đi thẳng tắp, giống như rắn chạy ra "S" hình.

	Hắn đây là lo lắng đối phương dự đoán hắn hành động quỹ tích, vung ra hỏa cầu hoặc là ném mạnh vũ khí tầm xa.

	Đổi lại dĩ vãng, Lumian là có thể đường cong chạy trốn, nhưng một ít thời khắc cần rõ ràng giảm xuống tốc độ, giảm bớt quán tính nếu không hoặc là thân thể của hắn không chịu nổi, hoặc là rất có thể ngã sấp xuống.

	Nhưng bây giờ khác biệt, hắn tính dẻo dai cực mạnh, viễn siêu nhân loại bình thường, cơ bắp cùng dây chằng tương đương nhẹ nhõm liền nắm kéo thân thể chuyển non nửa vòng, đường cong tương đương tơ lụa.

	Dựa vào chiêu này, hắn cảm thấy chỉ cần "Thợ rèn" quái vật không có năng lực đặc biệt, chính mình hẳn là có thể thuận lợi thoát ly "Tường thành" khu vực, tiến vào chỉ có bảy tám mét khoảng cách kiến trúc phế tích.

	Đột nhiên, trong lòng hắn xiết chặt, có mãnh liệt nguy hiểm dự cảm.

	Không có làm qua nhiều suy tính cùng phân tích, Lumian theo chạy trốn tình thế liền hướng phía trước ngã xuống.

	Xoạt một tiếng, hắn phần lưng một trận đau đớn, bị cái kia thanh tà dị màu đen bạc đoản đao phủi đi một đường vết rách, chảy ra máu đỏ tươi.

	Kia "Thợ rèn" quái vật chỉ dùng một bước liền đuổi tới Lumian sau lưng, vung ra ở trong tay vũ khí.

	Nó phảng phất đem vài chục bước khoảng cách áp súc đến một bước trong vòng!

	Lumian chịu đựng đau đớn, lộn hai vòng về sau, rốt cục chạm đến một tòa nửa đổ sụp kiến trúc biên giới.

	Hai tay của hắn khẽ chống, vèo nhảy đi vào, mượn vách tường bên trong cùng gia cụ yểm hộ, đã chạy ra sau bên trong.

	Trở lại phiến khu vực này, hắn tựa như lão hổ đến thâm sơn, cá hồi đốm vào dòng sông, thuần thục ghé qua khắp các nơi phế tích kiến trúc ở giữa, khi thì vòng qua, khi thì đi thẳng.

	Cũng chính là tầm mười giây, hắn đi tới trước đó liền quan sát tốt một chỗ thiên nhiên cạm bẫy bên cạnh, đem thân thể giấu đến trượt xuống tại đất nóc nhà về sau, chờ đợi "Thợ rèn "Quái vật tiến đến.

	Hắn không có nếm thử nhảy kia đoạn tế vũ, bởi vì hắn cảm thấy hẳn là không kịp, đối phương rõ ràng có một loại nào đó đặc biệt truy đuổi năng lực.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, Lumian đã không nhìn thấy kia "Thợ rèn" quái vật thân ảnh, lại chưa nghe thấy có tiếng gì đó tại ở gần, càng không phát hiện chung quanh thêm ra không rõ ràng dấu chân.

	"Không có đuổi theo?" Lumian nhịn không được nhíu mày.

	Hắn đã may mắn, lại cảm thấy loại tình huống này có điểm quái dị.

	Suy tư một trận, hắn suy đoán là kia "Thợ rèn" quái vật không thể thoát ly "Tường thành" khu vực, cho nên chính mình vừa tiến vào mảnh này kiến trúc phế tích, đối phương liền từ bỏ đuổi theo.

	Cân nhắc đến vừa rồi đã từng chịu đựng hai lần thương tích, bản thân cũng biến thành mỏi mệt, Lumian quyết định không còn thăm dò.

	Hắn dựa vào khủng bố tính dẻo dai, xử lý tốt phía sau vết thương, xuôi theo lúc đến con đường hướng phế tích biên giới đi đến.

	Đi thật lâu, hắn nhìn xem chung quanh có chút nhìn quen mắt đổ sụp kiến trúc, đột nhiên cảm thấy có chút không đúng:

	"Cái này đều qua, dừng lại bữa tối thời gian, mộng cảnh phế tích, cũng không phải đặc biệt lớn, đi thẳng tắp, tình huống dưới, ta làm sao, còn không có ra ngoài?"

	Lumian càng nghĩ càng không đúng kình, thậm chí phát hiện suy nghĩ của mình cũng bắt đầu trì độn, trở nên đứt quãng, giống như là lâm vào cực độ mỏi mệt hay là sắp ngủ.

	Hắn vội vàng thu xếp tinh thần, dựa vào "Thợ săn" năng lực phân rõ con đường, hi vọng mau chóng thoát ly phế tích.

	Thế nhưng là, đi quá trình bên trong, hắn thỉnh thoảng không thể át chế hoảng hốt, đến mức đến cuối cùng đều không rõ ràng chính mình đang làm cái gì.

	Không biết qua bao lâu, Lumian trong đôi mắt bỗng nhiên chiếu ra lắc lư màu da cam ánh lửa.

	Hắn về tới "Tường thành" khu vực, về tới "Thợ rèn" quái vật chỗ bên ngoài phòng.

	". . ."

	"Ta là, bị nó, ảnh hưởng tới?

	"Khó trách nó, không có, đuổi theo. . .

	"Xem ra, không có cách nào cưỡng ép, rời đi, chỉ có thể, từ, cái kia, quái vật trên thân, nghĩ biện pháp. . ."

	Lumian suy nghĩ càng ngày càng hóa trì độn cùng vướng víu.

	Hắn một bên khó mà tự điều khiển đến gần gian phòng kia, một bên khó khăn nhảy lên thần bí tế vũ.

	Nếu muốn đối phó "Thợ rèn" quái vật, vậy hắn chỗ dựa lớn nhất chính là ngực màu đen bụi gai ký hiệu, nhất định phải tranh thủ thời gian kích phát ra đến!

	Thỉnh thoảng âm vang trong động tác, Lumian trông thấy lộ ra màu da cam ánh lửa cửa phòng bị mở ra, cái kia phủ lấy trường bào màu đen cầm ngân hắc đoản đao cùng thiết chùy quái vật xuất hiện ở cổng.

	Cùng trước đó khác biệt, nó trên mặt hư thối vết tích biến mất không ít, các nơi thấy xương vết thương mọc ra rất nhiều tươi mới huyết nhục.

	Tròng mắt của nó cũng biến thành linh động, nhìn qua Lumian ánh mắt mang theo khó mà che giấu tham lam cùng ý cười.

	Cái này khiến "Nó" nhìn càng giống là người mà không phải hoạt thi.

	Cùng lúc đó, Lumian thấy được cửa sổ thủy tinh chiếu lên ra chính mình:

	Khuôn mặt thanh bên trong trắng bệch, con mắt đờ đẫn ngốc trệ, bộ phận da thịt có hư thối dấu hiệu.

	Hắn càng giống là hoạt thi mà không phải người.

	Trong nháy mắt Lumian có hiểu ra:

	"Ta tướng, thay thế, kia 'Quái vật', nó tướng, lấy nhân loại, thân phận, đi ra ngoài. . . .

	Không biết mình đến tột cùng là bị năng lực gì ảnh hưởng cũng không rõ ràng đến tột cùng là lúc nào tao ngộ dị thường Lumian chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu, đó chính là nhảy xong tế vũ, nửa kích phát ra ngực màu đen bụi gai ký hiệu, nhất sau liều một phen.

	Hắn chậm chạp nhưng kiên định đạp lên vũ bộ, kia "Thợ rèn" quái vật lại không có thừa cơ phát động công kích, tựa hồ tại kiên nhẫn chờ đợi kết cục sau cùng, sợ hãi ngoài định mức cử động sẽ ảnh hưởng với bản thân vận mệnh cải biến.

	Từng tấc từng tấc đến gần, từng đoạn vũ đạo, Lumian ánh mắt càng ngày càng mơ hồ, chỉ biết là "Thợ rèn" quái vật ý cười càng ngày càng đậm, chỉnh thể càng lúc càng giống người.

	Lại đi về phía trước một đoạn cự ly, Lumian não hải "Ông" một tiếng.

	Hắn nghe được kia phảng phất đến từ vô tận nơi xa lại tựa hồ gần trong gang tấc khủng bố thanh âm.

	Cái này không đủ rõ ràng, rất là hư ảo, chỉ là để tinh thần của hắn xuất hiện nhất định hỗn loạn, không mang đến sắp chết thể nghiệm.

	Chính là dạng này trong hỗn loạn, Lumian suy nghĩ một chút trở nên rõ ràng, ánh mắt cũng trở về thuộc về bình thường.

	Hắn cảm nhận được ngực nóng rực, biết cái kia màu đen bụi gai ký hiệu bị nửa kích phát.

	Cơ hồ là đồng thời, hắn trông thấy "Thợ rèn" quái vật nụ cười trên mặt cứng ngắc lại.

	Một khỏa lại một khỏa bướu thịt nổi bật tại quái vật kia trên mặt, đỉnh đầu, mu bàn tay, đều là ngân bạch làm nền, nhuộm một chút màu đen.

	Nó trong tay tà dị đoản đao ong ong chấn động, tựa như tại kịch liệt run rẩy.

	Ba!

	Kim loại giòn vang bên trong, cái kia thanh khắc họa đầy tà dị hoa văn màu đen bạc đoản đao mặt ngoài xuất hiện một đạo thật sâu khe hở.

	Vị "Thợ rèn" quái vật tùy theo sụp đổ, hóa thành đầy đất ngân bạch mang hắc bướu thịt cùng bò tại trường bào màu đen bên trên vặn vẹo nhuyễn trùng.

	Nhuyễn trùng cùng bướu thịt rất nhanh liền đình chỉ bành trướng cùng co vào, trở về vì từng khối xám trắng huyết nhục.

	Lumian rất là mờ mịt nhìn xem một màn này, có loại mình bị địch nhân bắt lấy không có năng lực phản kháng chút nào lúc, địch nhân đột nhiên tự sát mê huyễn cảm giác.

	Qua mười mấy giây, hắn vừa buồn cười vừa nghi nghi ngờ đối kia từng khối huyết nhục nói:

	"Ngươi đem ta làm tới, chính là vì để cho ta làm cho ngươi di thể cáo biệt nghi thức?

	"Ngươi nói sớm sao, không cần phiền toái như vậy, ta khẳng định cổ động, sẽ còn vỗ tay!"

	Hắn mấy bước đi vào "Thợ rèn" quái vật vỡ vụn thành kia từng khối huyết nhục bên cạnh, chăm chú làm lên xem chi tiết.

	Hắn khác dị thường không có phát hiện, chỉ chú ý tới cái kia thanh vỡ tan một chút màu đen bạc đoản đao còn tại run rẩy, liền như là gặp được thiên địch lại bị thương hại tiểu động vật.

	Lumian trong lòng hơi động, cúi đầu ngắm nhìn chính mình bên trái ngực, phảng phất cách quần áo thấy được cái kia màu đen bụi gai ký hiệu.

	Hắn có chỗ hiểu ra, trực tiếp nhô ra tay phải, cầm lên cái kia thanh màu đen bạc đoản đao.

	Kia tà dị đoản đao run rẩy càng thêm lợi hại, nhưng không có giãy dụa hoặc phản kháng biểu hiện, rất là "Ôn thuần" .

	Tại vừa mới nắm chặt đoản đao, Lumian ngực nóng rực liền rõ ràng một chút.

	Hắn cảm giác có một chút sự vật tiết lộ ra, cùng kia màu đen bạc đoản đao phát sinh cộng minh.

	"Ông" kim loại chấn động âm thanh bên trong, Lumian trong đầu nhiều một chút tri thức, liên quan tới trong tay tà dị đoản đao tri thức:

	Đây là một thanh từng chịu đựng nghiêm trọng ô nhiễm, từ đó thu hoạch được lực lượng, xuất hiện một chút còn sống đặc tính phi phàm vũ khí.

	Nói cách khác, Lumian tao ngộ không phải "Thợ rèn" quái vật, mà là thanh này tà dị đoản đao, "Thợ rèn" quái vật thuộc về khôi lỗi của nó, hoặc là nói "Người cầm đao" .

	Nó có thể để cho trực tiếp dùng huyết nhục chạm đến nó đại bộ phận sinh linh dần dần biến thành hoạt thi, hoàn toàn mất đi bản thân, từ đầu đến cuối cầm cầm nó, căn cứ ý chí của nó làm một ít chuyện.

	Tại mà bị nó quẹt làm bị thương, chảy ra máu người, sẽ bị nó lợi dụng trao đổi phương thức săn bắt một chút vận mệnh.

	Trao đổi những cái kia vận mệnh quá trình bên trong, thì không thể lại đối mục tiêu tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Vừa rồi, nó chính là dùng "Thợ rèn" quái vật trở thành khôi lỗi vận mệnh trao đổi Lumian lấy nhân loại thân phận thoát ly hoang dã vận mệnh.

	Nếu như không có có thể cung cấp trao đổi sự vật, cần triệt để giết chết mục tiêu, mới có thể từ trên người hắn bóc ra một bộ phận vận mệnh, tồn tại ở trong đao.

	Loại năng lực này bắt nguồn từ "Vũ đạo gia" đối ứng danh sách 5, "Liệp mệnh sư" !

	Cho nên, Lumian thể nội ô nhiễm bị nửa kích phát về sau, cùng thanh này tà dị đoản đao thông qua huyết nhục đụng vào sinh ra cộng minh, thẩm thấu ra một chút tri thức.

	Nếu như không phải như vậy, hắn chỉ có thể mời người dùng xem bói, nhận ra hoa văn các loại phương pháp giám định mới có thể nắm giữ thanh này màu đen bạc đoản đao năng lực cùng đặc điểm, hoặc dựa vào tự thân một nhiều lần thí nghiệm đến sưu tập tin tức.

	Cắt tỉa hạ trong đầu thêm ra tới tri thức, Lumian nhìn về phía trong tay còn tại run rẩy tà dị đoản đao, ha ha cười nói:

	"Ta kỳ thật cũng không để ý ngươi lấy đi ta bộ phận vận mệnh, nhưng ngươi cũng muốn chịu được a!

	"Ngươi nếu có thể đem ta bị vây ở thời gian tuần hoàn bên trong vận mệnh trao đổi đi, ta cho ngươi quỳ xuống đến dập đầu ba cái đều không có vấn đề.

	"Sách, cái gì vận mệnh đều săn bắt sẽ chỉ hại ngươi!"

	Cái kia thanh màu đen bạc đoản đao chỉ là run rẩy, không dám có bất kỳ đáp lại.

	Lumian hiện tại đã minh bạch "Nó" vì cái gì khéo léo như thế:

	Một là đến từ màu đen bụi gai ký hiệu nửa kích phát trạng thái dưới vị cách áp chế, hai là vừa rồi tao ngộ để cái này có còn sống đặc tính phi phàm vũ khí lưu lại bóng ma tâm lý.

	Thở hắt ra, Lumian đối thanh này tà dị ngắn đao đạo:

	"Từ hôm nay trở đi, ngươi liền gọi 'Liệp Mệnh đao', thế nào, đơn giản sáng tỏ a?"

	Kia màu đen bạc đoản đao trên dưới run rẩy hai lần, phảng phất tại gật đầu.

	"Đáng tiếc a, ngươi chỉ là phi phàm vũ khí, lực lượng sẽ dần dần trôi qua, nguyên bản còn có thể dùng hai năm, lần này không có mắt thụ trọng thương về sau, chỉ có thể duy trì nửa năm." Lumian rất có điểm tiếc rẻ nói.

	Kỳ thật, hắn hoàn toàn có thể lợi dụng nghi thức, từ thể nội ô nhiễm rút ra lực lượng đến bổ sung "Liệp Mệnh đao", nhưng điều kiện tiên quyết là hắn có thể tìm người sửa chữa tốt cái kia đạo vết rạn.

	Vừa mới dứt lời, Lumian cảm giác ngực nóng rực đang bay nhanh biến mất.

	Một phút đến.

	Hắn không hề nghĩ ngợi, lập tức đem "Liệp Mệnh đao" ném ra ngoài, phảng phất kia là một khối nung đỏ than củi.

	. . . .

	PS: Canh [3] cầu nguyệt phiếu ~ ân, cái này một đợt thêm càng đến nơi đây kết thúc, tháng này hẳn là còn sẽ có một đợt, cụ thể lúc nào khó mà nói, phải xem kịch bản tiến độ.

	. . . .




