




Chương 86 : Đổi một loại mạch suy nghĩ


Chương 86: Đổi một loại mạch suy nghĩ

	Đương, màu đen bạc đoản đao rơi vào mặt đất, gảy mấy lần.

	Lumian nhẹ nhàng thở ra, thấp giọng lẩm bẩm:

	"Không có nửa kích phát màu đen bụi gai ký hiệu bảo hộ, cái đồ chơi này chính là cái bom a. . ."

	Còn tốt, hắn đã biết làm như thế nào lẩn tránh thanh này tà dị đoản đao mặt trái hiệu quả.

	Đi đến kia từng khối màu xám trắng huyết nhục ở giữa, Lumian nhấc lên "Thợ rèn" quái vật lưu lại trường bào màu đen.

	Hắn xoẹt xẹt vài tiếng giật xuống không ít vải, quấn quanh tại tay phải, phảng phất tại làm hoàn chỉnh băng bó.

	Sau đó, Lumian mới dùng cái tay này nắm lên "Liệp Mệnh đao" .

	Cái kia thanh màu đen bạc đoản đao toàn bộ hành trình không có phản ứng dị thường.

	Tùy thời chuẩn bị ném đi trong tay sự vật Lumian yên lòng, nhỏ giọng thầm thì nói:

	"Đến cho nó làm thanh đao vỏ, thuận tiện mang ở trên người.

	"Chẳng lẽ về sau tay trái hoặc là tay phải muốn một mực quấn lấy dây băng, miễn cho tình huống khẩn cấp, muốn rút đao lúc, không kịp làm bảo hộ?

	"Cái đồ chơi này nguy hiểm là nguy hiểm, mạnh cũng là thật mạnh, loại trừ sử dụng niên hạn rất ngắn, nghiền ép Aurore đề cập qua những cái kia phi phàm vũ khí, ân, không ít cấp 3 phong ấn vật đều chưa hẳn so ra mà vượt nó đi."

	Lumian một bên tự nói, một bên dùng còn lại màu đen vải đem "Liệp Mệnh đao" từng tầng từng tầng bọc lại.

	Từ trên xuống dưới bao hết trọn vẹn ba tầng về sau, hắn mới yên lòng đem thanh này tà dị đoản đao cắm đến bên trái dây lưng bên trong.

	Làm xong chuyện này, Lumian xoa nhẹ xoa huyệt Thái Dương, đỉnh lấy thể xác tinh thần mỏi mệt, đi vào "Thợ rèn" quái vật ra tới gian phòng kia, chăm chú lục soát một phen.

	Loại trừ còn có hỏa diễm đang thiêu đốt lò lô, hắn không hề phát hiện thứ gì.

	Đến tận đây, Lumian lần này thăm dò triệt để có một kết thúc, hắn một đường trở về, trên đường rất là cẩn thận cùng cẩn thận.

	Không hề bị đến vận mệnh quấy nhiễu hắn thuận lợi ra mảnh này phế tích, xuyên qua hoang vu vùng quê, tiến vào nhà mình kia tòa nhà bán nhập địa cách thức hai tầng trong kiến trúc.

	Hắn không có vội vã lên giường đi ngủ, thoát ly nơi này, cất kỹ "Liệp Mệnh đao", nghỉ ngơi một hồi , chờ linh tính khôi phục lại thỏa mãn nhu cầu về sau, tại phòng ngủ bên trong nhảy lên kia đoạn khi thì điên cuồng khi thì vặn vẹo hoang đường vũ đạo.

	Hắn muốn hấp dẫn chung quanh khu vực sinh vật quái dị, để trong đó một cái phụ thân chính mình, thử một lần sẽ có cái gì ảnh hưởng trái chiều.

	Phát giác được Hỏa Diễm quái vật, ba mặt quái vật cùng "Liệp Mệnh đao" đối màu đen bụi gai ký hiệu sợ hãi kính sợ về sau, hắn đối để một ít sự vật phụ đến trên người mình chuyện này không còn như vậy sợ sệt cùng e ngại.

	Trên người hắn nguyên bản liền có ô nhiễm nhưng so sánh này mấy lợi hại hơn nhiều! ~

	Hơn nữa, hắn hiện tại tương đương mỏi mệt, rất nhanh liền có thể ngủ, đến lúc đó, coi như phụ thân quái dị sự vật không nguyện ý rời đi hoặc là mang đến rất nghiêm trọng ảnh hưởng trái chiều, hắn tại thế giới hiện thực nghỉ ngơi một ngày cũng liền khôi phục.

	"Đây chính là Aurore thường xuyên nói 'Gian lận' cùng 'Mở hack sao?" Lumian một bên nhảy, một bên lóe lên ý nghĩ như vậy.

	Theo vũ đạo kịch liệt, hắn linh tính dần dần lan tràn ra, cùng chung quanh bị khiêu động một loại nào đó tự nhiên chi lực kết hợp, hướng bốn phương tám hướng phát tán ra ngoài.

	Dần dần, cùng bốn phía phảng phất dung hợp lại cùng nhau Lumian cảm giác có cái gì tiến vào phiến khu vực này.

	Nhấc chân, đặt chân, quay người, hắn tại không có mở "Linh thị" tình huống dưới, trực tiếp nhìn thấy phòng ngủ cửa sổ thủy tinh bên trên nhiều ba đạo trong suốt thân ảnh.

	Vẫn như cũ là không da quái vật, súng săn quái vật cùng quái vật giác hút.

	Xem ra là ta linh cảm còn chưa đủ mạnh, hoặc là vị cách quá thấp, chỉ có thể "Triệu hoán" đến bọn chúng. . . Lumian cũng không chê, rút ra Aurore đưa cho chính mình nghi thức muỗng bạc, tại tay trái trên mu bàn tay đâm ra một cái vết thương.

	Một giọt máu đỏ tươi cấp tốc rỉ ra, lại không có hướng chung quanh tản ra.

	Nó ngưng tụ tại nguyên địa, nhiễm lên yêu dị màu sắc.

	Cửa sổ bên ngoài kia ba đạo trong suốt thân ảnh nhất thời ngo ngoe muốn động.

	Lumian lập tức dùng nghi thức muỗng bạc bốc lên giọt kia đọng lại đồng dạng huyết dịch, nương theo lấy cuối cùng mấy cái vũ đạo động tác, để mũi đao nhắm ngay cái kia quái vật giác hút.

	Hắn đây là tại mời đối phương phụ đến trên người mình.

	Nửa người trên có ba cái màu đen ấn ký quái vật nới rộng ra hình vòng xoáy giác hút, tựa hồ nghe đến Lumian triệu hoán, nhưng nó lại không có tiến một bước cử động.

	Đúng a, cửa sổ trả giam giữ, mộng cảnh phế tích bên trong bọn quái vật lại không dám tiến nhà ta. . . Lumian đại khái hiểu chút gì, theo vũ đạo nhịp, nửa nhún nhảy, rơi xuống phía trước cửa sổ bên bàn đọc sách bên cạnh.

	Hắn lập tức đưa tay trái ra, mở ra đóng chặt cửa sổ thủy tinh, sau đó đem chọn huyết dịch nghi thức muỗng bạc đưa tới phòng ốc bên ngoài.

	Quái vật giác hút không chỉ có không có tới nuốt giọt máu kia, theo nghi thức muỗng bạc tiến vào Lumian thân thể, ngược lại tại trong tiếng gió ô ô lui về sau bảy tám mét, phiêu đãng giữa không trung, ngốc trệ nhìn chăm chú lên vũ đạo tiếp tục.

	"Uy, ngươi đến a!" Đã nhảy đến cái cuối cùng vũ đạo động tác Lumian nhịn không được gấp giọng thúc giục một câu.

	Phòng ốc bên ngoài kia ba đạo mơ hồ trong suốt thân ảnh đồng loạt lại phiêu đến càng xa hơn , chờ đến Lumian vũ đạo đình chỉ, bọn chúng càng là hoàn toàn biến mất tại nơi đó.

	". . ." Lumian có chút mắt trợn tròn mà nhìn xem một màn này, không rõ vì cái gì quái vật giác hút không nguyện ý phụ thân chính mình.

	Hắn cẩn thận hồi tưởng một lần, xác định chính mình vũ đạo cùng đâm ra huyết dịch quá trình không có bất cứ sai lầm.

	"Chẳng lẽ là nó chấp niệm bên trong nhớ kỹ là ta giết nó, cho nên không nguyện ý phụ đến trên người của ta?

	"Nhưng 'Vũ đạo gia' bổ sung trong tri thức không có nhắc tới điểm ấy a , ấn sửa sang tới nói, nó hẳn là càng thêm thực sự muốn phụ thân ta, từ đó báo thù mới. . ." Lumian rơi vào trầm tư.

	Liên tưởng đến ba mặt quái vật vừa nhìn thấy chính mình liền đào tẩu biểu hiện, hắn có mới suy đoán:

	"Trong cơ thể ta có Tà Thần ô nhiễm, trên người có vĩ đại tồn tại phong ấn, này mấy sinh vật quái dị sợ muốn chết, căn bản không dám phụ đến trên người của ta?"

	Cái này thuộc về phi thường hiếm thấy một loại tình huống, "Vũ đạo gia" đối ứng thần bí học tri thức không có đề cập đúng là bình thường.

	Lumian càng nghĩ càng thấy đến hẳn là nguyên nhân này, càng nghĩ càng là tức giận:

	"Các ngươi cũng chỉ là nhìn ta khiêu vũ, không nguyện ý phụ thân?

	"Cái này kêu cái gì? Dùng Aurore thuyết pháp là, bạch chơi!"

	Để Lumian thất lạc chính là, cứ như vậy, đến "Thụ khế chi nhân" trước, "Vũ đạo gia" năng lực thì tương đương với phế đi một cái, căn bản không có cách nào hấp dẫn sinh vật quái dị thượng thân, lợi dụng bọn chúng một loại nào đó tính chất đặc biệt hoặc cái nào đó năng lực.

	Hắn chỉ có thể tự an ủi mình khả năng chỉ có mộng cảnh phế tích bên trong sinh vật quái dị mới như vậy, dù sao bọn chúng cùng màu đen bụi gai ký hiệu chủ nhân mật thiết liên quan.

	"Cũng không biết hiện thực có thể hấp dẫn đến thứ gì, có dám hay không phụ đến trên người của ta. . ." Lumian lầu bầu một câu, đi đến bên giường, nằm xuống.

	Ngắm nhìn đặt ở bên cạnh trong hộc tủ, bao vây lấy tầng tầng miếng vải đen "Liệp Mệnh đao", tâm tình của hắn trong nháy mắt tốt hơn nhiều.

	Đây chính là tương đương cường lực phi phàm vũ khí, có thể trợ giúp hắn càng tốt hơn thăm dò mộng cảnh phế tích, giải khai nơi này bí mật, duy nhất không đủ là không có cách nào đưa đến thế giới hiện thực.

	"Cũng không biết vị kia thần bí nữ sĩ có thể hay không hỗ trợ đem nó mang đi ra ngoài, tựa như nàng đem ma dược cùng nghi thức vật liệu đưa đến mộng cảnh phế tích một dạng. . .

	"Nhưng lần sau thăm dò mộng cảnh phế tích, lại muốn phiền phức nàng đem 'Liệp Mệnh đao' mang về. . . . .

	"Như thế lặp đi lặp lại cung cấp trợ giúp, nàng khẳng định là không nguyện ý, nàng biểu hiện ra rõ ràng sợ phiền phức cảm xúc, thích lười biếng. . ."

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Lumian lâm vào ngủ say.

	Lumian tỉnh lại thời điểm, sắc trời dị thường ảm đạm, ngọn núi phương xa còn có một vệt tịch dương màu đỏ còn sót lại. Cái này tình cảnh như vậy để hắn không thể át chế trở nên sa sút, phảng phất bị toàn bộ thế giới cho từ bỏ.

	Điều chỉnh hạ cảm xúc, Lumian ra gian phòng, xuống đến lầu một.

	Aurore đang ở nơi đó bận rộn làm bữa tối.

	"Ánh mắt ngươi không sao?" Lumian đi qua cung cấp lên trợ giúp.

	Aurore đem rủ xuống tóc vàng vẩy đến sau tai, nghiêng mặt qua trứng, mở to hai mắt nói:

	"Không sai biệt lắm."

	Lumian nhìn về phía con mắt của nàng, chỉ gặp trong con ngươi lam nhạt loại trừ còn có chút tơ máu, đã mất cái khác dị thường.

	Aurore tiếp tục sắc lên nhỏ sườn cừu, thuận miệng hỏi:

	"Lần này tại mộng cảnh phế tích bên trong có phát hiện cái gì?"

	Lumian làm lên đằng sau cái kia đạo món ăn gọt cắt công tác, đem chính mình tao ngộ từ đầu chí cuối nói một lần.

	"Cây đao kia xác thực rất mạnh." Gặp đệ đệ không có việc gì, Aurore thu liễm lại quan tâm cảm xúc, cười một tiếng, "Nếu như là ta, chắc chắn sẽ không cho nó lấy 'Liệp Mệnh đao' cái tên này, quá trực bạch, cũng không đủ vận vị."

	Lumian hiếu kì hỏi:

	"Ngươi sẽ lấy vật gì?"

	Aurore cười dưới nói:

	"Ta sẽ gọi nó 'Đọa Lạc Thủy Ngân '!"

	"Được rồi, từ giờ trở đi, nó liền gọi 'Đọa Lạc Thủy Ngân '!" Lumian lập tức gật đầu.

	Tỷ tỷ lấy danh tự nhất định phải dùng tới!

	Aurore một chút bật cười:

	"Cái tên này kỳ thật cũng không có gì đặc biệt, nhưng thời gian quá ngắn, chỉ có thể nghĩ đến nó.

	"Ừm, những quái vật kia biểu hiện tiến một bước đã chứng minh chúng ta phỏng đoán, ngươi ngực màu đen bụi gai ký hiệu, hoặc là nói thể nội ô nhiễm, thật không đơn giản, có thể áp chế vị cách khá cao lại cùng vị kia bí ẩn tồn tại chặt chẽ tương quan đồ vật.

	"Có lẽ tuần hoàn mấu chốt thật ở trên thân thể ngươi.

	"Ừm." Lumian nhẹ gật đầu, "Hiện tại liền nhìn mộng cảnh phế tích bên trong đến tột cùng cất giấu bí mật gì, sau đó, kiên nhẫn chờ đợi thứ mười hai đêm."

	Cho tới bây giờ, cơ bản tất cả dị thường bọn họ đều điều tra một lần, chỉ có cú mèo chỗ cái kia mộ thất còn chưa có đi qua.

	Nơi đó vô cùng vô cùng nguy hiểm, Aurore không cho rằng chính mình cùng Lumian lại thêm ba cái người xứ khác có thể đối mặt, hi vọng duy nhất là mời được phu nhân Pualis, nhưng vị phu nhân này rõ ràng không có ý định nhiều chuyện, chỉ muốn chờ đợi cái kia đặc thù thời gian tiết điểm đến.

	Lumian không ôm cái gì hi vọng nói lên hấp dẫn sinh vật quái dị vũ đạo bị trên người hai đại ký hiệu trở ngại, không cách nào thành công sự tình, cuối cùng nói:

	"Tỷ tỷ, ngươi có hay không cái gì mạch suy nghĩ, lách qua loại này hạn chế mạch suy nghĩ?"

	Aurore sạn khởi nhỏ sườn cừu, suy tư một chút nói:

	"Mời 'Thần' thượng thân xem ra là không được, nếu không thử một chút, mệnh lệnh?"

	"Mệnh lệnh?" Lumian nghe được nhãn tình sáng lên.

	Aurore nhẹ nhàng gật đầu:

	"Nếu những cái kia sinh vật quái dị sợ sệt trong cơ thể ngươi ô nhiễm cùng vị kia vĩ đại tồn tại phong ấn, vậy ngươi liền cáo mượn oai hùm, lợi dụng bọn chúng loại này sợ sệt, trực tiếp mệnh lệnh bọn chúng phụ đến trên người ngươi, ân, đến lúc đó dùng tiếng Hermes cổ."

	"Đây là một loại mạch suy nghĩ. . ." Lumian minh bạch tỷ tỷ nói "Cáo mượn oai hùm" là có ý gì.

	PS: Cầu nguyệt phiếu ~

	. . .




