




Chương 88 : EQ


Chương 88: EQ

	Đối mặt Lumian hỏi lại xác nhận, Ryan gật đầu:

	"Có thể hiểu như vậy, nhưng nếu quả thật có khác đáng giá điều tra dị thường, chúng ta cũng không thể buông tha."

	"Được." Lumian kỳ thật cũng nghĩ như vậy.

	Hắn ngay cả Mùa Bốn mươi đều không có ý định tham gia, miễn cho nhìn thấy khánh điển bên trên "Biểu diễn" nhịn không được động thủ.

	Một nhóm bốn người rất nhanh tới Lumian nhà, bị Aurore dẫn lĩnh lên lầu hai.

	Đổi thân thuần trắng bằng bông váy dài đột xuất nhà ở thoải mái dễ chịu cảm giác Aurore chỉ chỉ rộng mở Lumian phòng ngủ cùng thư phòng, đối ba tên chính thức điều tra viên nói:

	"Hai cái này gian phòng các ngươi đều có thể tuyển."

	Ryan đưa ánh mắt về phía Leah, trưng cầu vị này đồng bạn ý kiến.

	Leah suy nghĩ mấy giây, nâng tay phải lên, mỉm cười chỉ hướng thư phòng:

	"Tấm kia ghế bành nhìn rất không tệ, liền để ta ngủ đi, Ryan, ngươi cùng Valentine chen gian phòng kia."

	"Rất tín nhiệm chúng ta sao?" Aurore trong lòng như thế nghĩ đồng thời, Lumian nói ra miệng.

	Hắn còn tưởng rằng ba cái người xứ khác chọn dùng ngả ra đất nghỉ phương thức ngủ một cái phòng, miễn cho tách ra sau đó bị lòng mang ý đồ xấu người từng cái nhằm vào.

	Leah cười trả lời Lumian giống như trào phúng giống như nghi vấn lời nói:

	"Ta xem bói kết quả nói cho ta, hai người các ngươi cũng có thể tín nhiệm."

	Nàng vừa nói vừa đi nhập thư phòng, tại đinh đinh đương đương thanh âm nhạc đệm dưới, nằm tấm kia ghế bành bên trên, mặt dễ chịu cùng hài lòng.

	Aurore cảm thấy dạng này Leah thật thú vị, cũng làm cho người thân cận, cười nhắc nhở một câu:

	"Sẽ trải qua có vị bằng hữu nói cho ta, tin tưởng xem bói nhưng không muốn mù tin xem bói, xem bói không phải vạn năng."

	"Đạo sư của ta cũng đã nói cùng loại, nhưng đều loại này tình cảnh, mọi người lại ở vào một tòa phòng ốc bên trong, không tin còn có thể làm sao?" Leah tại ghế bành bên trên vặn vẹo hạ thân thể, cười mỉm hồi đáp.

	Aurore cũng không ngại chính mình chuyên môn vị trí bị cướp chiếm, kéo qua một cái ghế, ngồi xuống.

	--

	Nhà bọn hắn thư phòng còn kiêm phòng khách nhỏ công năng, thỉnh thoảng sẽ có trà chiều an bài, cho nên không gian không nhỏ, cái ghế đầy đủ.

	Ryan tại hành lang bên trên nhìn quanh một trận, trở lại cửa thư phòng, đối Aurore cùng Lumian nói:

	"Ta có một ít đề nghị. "

	"Thỉnh giảng." Aurore rất có lễ phép bày ra lắng nghe tư thái.

	Ryan nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

	"Một, ban đêm lúc ngủ, mỗi cái cửa phòng đều không cần quan bế, để mọi người trên thực chất ở vào cùng một mảnh không gian, cứ như vậy, mặc kệ chỗ nào phát sinh dị thường, đều có thể kịp thời làm ra phản ứng.

	"Hai, cân nhắc đến chúng ta phá hủy tế đàn, có lẽ Mùa Bốn mươi trước đó liền sẽ có người ý đồ đối phó chúng ta,

	Từ hôm nay muộn bắt đầu, mọi người thay phiên trực đêm, ân, từ ban đêm 10 giờ đến sáng ngày thứ hai 8 giờ, mỗi người hai giờ. . ."

	Tốt chuyên nghiệp. . . Aurore gần như im lặng lẩm bẩm một câu.

	Lumian tùy theo nhìn về phía nàng, tựa hồ đang hỏi ngươi làm sao không nghĩ tới.

	Aurore biên độ rất nhỏ địa giang tay ra, ý là ta không có bao nhiêu đoàn đội hành động kinh nghiệm.

	Nàng lập tức nhìn về phía Ryan cùng Valentine, lấy phi thường xác định giọng điệu nói:

	"Lumian phụ trách 10 giờ tối trở về 0 điểm trong khoảng thời gian này."

	Đối với cái này an bài, Leah bọn người không có dị nghị.

	Tại bọn họ xem ra cái này phi thường hợp lý, bởi vì ở đây năm người bên trong, Lumian danh sách thấp nhất, kinh nghiệm ít nhất, tại trực đêm trong chuyện này dễ dàng nhất phạm sai lầm, mà 10 giờ tối trở về 0 giờ, khẳng định có những người khác còn chưa ngủ, có thể giúp hắn lật tẩy.

	Lumian thì minh bạch tỷ tỷ dụng ý cũng không chỉ có cái này:

	Hắn ngủ sau muốn đi thăm dò mộng cảnh phế tích, không thể bị đánh gãy.

	Xác định rõ thứ nhất đoạn thời gian, Valentine chủ động nói ra:

	"Ta quen thuộc ngủ sớm dậy sớm, ta phụ trách 6 giờ sáng đến 8 giờ trong khoảng thời gian này."

	"Dậy sớm như thế, là vì nghênh đón mặt trời mọc?" Lumian bản năng cười nhạo một câu.

	Valentine nhìn qua ánh mắt của hắn một chút trở nên ôn hòa:

	"Đúng vậy, ta muốn nghênh đón Thái Dương dâng lên ca ngợi ánh sáng chiếu rọi."

	Ánh mắt của hắn phảng phất tại nói "Quả nhiên, chỉ có ngươi cái này thành kính 'Vĩnh Hằng Liệt Dương ́ tín đồ hiểu ta" .

	Uy, ta là đang giễu cợt ngươi a, huynh đệ! Lumian có chút bị Valentine đánh bại.

	Tại "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội, "Huynh đệ" là cùng tín giả ở giữa thường dùng một loại xưng hô, nội bộ bọn họ chủ lưu nhất hai đại tổ chức, "Truyền đạo huynh đệ hội" cùng "Tiểu huynh đệ hội", đều có áp dụng.

	"Ta không quá quen thuộc ngủ đến một nửa bị người đánh thức." Leah nói theo, "Ta giá trị 0 giờ đến hai giờ trong khoảng thời gian này."

	Aurore gật đầu:

	"Ta thích dậy trễ có thể phụ trách hai giờ đến 4 giờ, ân, các ngươi ngày mai cũng không cần gọi ta ăn điểm tâm, ta đại khái buổi trưa bộ dáng rời giường."

	"Còn lại đoạn thời gian đó về ta." Ryan tướng đương thỏa mãn ôm lấy không tốt nhất đoạn thời gian.

	Hắn cũng tiến vào thư phòng, tìm cái ghế dựa ngồi xuống.

	Mọi người tùy ý trò chuyện lên trời, Aurore mặc dù rất ít đi ra ngoài, nhưng trên thông thiên văn, hạ thông địa lý, đối Trier, Backlund các loại thành phố lớn lưu hành hướng gió, chuyện xấu cố sự, sự kiện linh dị toàn bộ có thể hạ bút thành văn, để Leah, Ryan bọn người đều là âm thầm bội phục.

	"Không hổ là trứ danh tác gia Aurore. Lee." Leah nhịn không được tán thán nói, "Khó trách cái gì đề tài đều có thể khống chế."

	Aurore hiếu kì hỏi:

	"Ngươi xem qua tiểu thuyết của ta?"

	"Ta từ ngươi quyển tiểu thuyết thứ nhất liền bắt đầu nhìn, lúc kia, ta còn là thiếu nữ." Leah đôi mắt tỏa sáng cười trả lời, "Đúng rồi, cho ta ký cái tên!"

	Theo nàng tìm kiếm lên trang giấy cùng bút máy, nàng màng che mặt cùng giày bên trên ngân sắc tiểu linh đang phát ra đinh đinh đương đương thanh âm.

	"Nó là phong ấn vật?" Aurore sớm nghe Lumian nói qua Leah cái này bốn khỏa tiểu linh đang biểu hiện, hơi có vẻ tò mò hỏi.

	Leah lấy ra một chồng giấy nhớ cùng một chi bút máy, thuận miệng hồi đáp:

	"Đúng, nó có thể chủ động dự cảnh, cũng có thể tăng lên ta xem bói năng lực, không tốt một điểm là, động tĩnh tương đối lớn, không đủ ẩn nấp, hơn nữa, đối đeo người ăn mặc có yêu cầu, nhất định phải thời thượng, nhất định phải váy, nhất định phải đẹp mắt, nếu không không chỉ có không thể phát huy tác dụng, sẽ còn lừa dối ngươi, hoặc là dẫn ngươi đi đụng vào một ít ẩn tàng, không tốt sự vật."

	"Ta nhất thời lại đoán không ra chuông này vốn là nam tính, vẫn là nữ sĩ." Aurore bật cười nói.

	Lumian rất tán thành, nếu như linh đang bắt nguồn từ nữ tính, đó chính là lưu lại yêu xinh đẹp bản năng, nếu là nam tính, thì tiêu chuẩn sắc quỷ một con.

	Leah nhàn nhạt cười một tiếng:

	"Liên quan đến giữ bí mật hồ sơ, ta không thể lại nói."

	Nàng đứng lên, đem giấy nhớ cùng bút máy đưa cho Aurore.

	Aurore một bên kí tên, vừa nói:

	"Ngươi càng ưa thích ta loại nào đề tài tiểu thuyết?"

	"Tình cảm loại." Leah trả lời không chút do dự,

	"Đối ta ảnh hưởng rất lớn là ngươi quyển tiểu thuyết thứ nhất,

	« Vĩnh hằng yêu »."

	"Quyển sách này quá sớm, lúc kia ta còn tuổi còn rất trẻ, sáng tác trình độ không đủ cao, rất ngây ngô, không ít kiều đoạn cứng nhắc, rất nhiều đối uổng phí tại phiến tình, không đủ chân thực. . ." Aurore có chút ngượng ngùng khiêm tốn vài câu.

	Lumian thói quen hỗ trợ "Bổ sung" nói:

	"Nhưng thắng ở chân thành tha thiết cùng mới lạ."

	Hắn cũng đọc qua tỷ tỷ quyển tiểu thuyết này, kia giảng chính là một đôi tình lữ sinh ly tử biệt cố sự, pha tạp mạo hiểm, hiểu lầm, bệnh nan y các loại nguyên tố, tại ngay lúc đó Entis tiểu thuyết giới thuộc về khai sáng tính tác phẩm.

	Đương nhiên, cái này cũng đưa tới rất nhiều phái bảo thủ tác gia, nhà bình luận phê bình, khuyết điểm mà chủ yếu chính là chính Aurore mới vừa nói những cái kia, bọn họ thậm chí còn cho rằng cái này không thể xem như tác phẩm văn học, chỉ là đơn thuần thông tục tiểu thuyết.

	"Đúng vậy a." Leah cầm lại giấy cùng bút, nhìn xem Aurore, mỉm cười hỏi, "Đại tác gia, ngươi có hay không khả năng trở thành chúng ta thứ tám cục tuyến nhân?"

	Gặp Aurore hơi kinh ngạc, nàng tiến một bước nói ra:

	"Chúng ta đả kích hoang dại phi phàm giả chủ yếu là bởi vì bọn họ không thể khống, lúc nào cũng có thể mất khống chế hoặc làm ra tai hoạ, bằng không chính là lợi dụng siêu phàm năng lực làm đủ loại chuyện xấu, thỏa mãn tự thân dục vọng.

	"Trong thôn mấy ngày nay, ta cẩn thận quan sát qua các ngươi tỷ đệ, xác nhận các ngươi là tương đương tuân thủ trật tự phi phàm giả, mà đến Cordu trước, chúng ta sưu tập tình báo cũng biểu hiện ngươi bên ngoài chưa hề làm qua chuyện không tốt.

	"Này phù hợp chúng ta thu nạp tiêu chuẩn, mà các ngươi trở thành chúng ta tuyến nhân về sau, liền không cần lại lo lắng bị quan phương phi phàm người đả kích."

	Aurore nghe được tim đập thình thịch, nhìn Lumian một chút, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ta sẽ cân nhắc , chờ tuần hoàn kết thúc trả lời ngươi."

	Bên cạnh Lumian trong nháy mắt hiểu được tỷ tỷ nhìn chính mình cái nhìn kia là có ý gì:

	Ta là không có vấn đề, ngươi cái này phong ấn nghiêm trọng ô nhiễm gia hỏa có thể hay không thông bất quá khảo thí?

	Lại hàn huyên một hồi, hai tỷ đệ cáo biệt Leah bọn người, trở về Aurore phòng ngủ.

	Aurore ngồi đến giường ngủ biên giới, mắt nhìn bên trong miệng, đè ép tiếng nói nói:

	"Leah người này EQ rất cao. "

	"Nói thế nào?" Lumian cũng cảm thấy tại thư phòng thời điểm Leah đem bầu không khí làm cho rất hòa hợp.

	Aurore cười nói ra:

	"Nàng chủ động đề cập tiểu thuyết của ta, tìm ta kí tên, mục đích là rút ngắn quan hệ, mà rút ngắn quan hệ là vì đưa ra phía sau mời chào, phía sau mời chào thì là vì hóa giải trong lòng chúng ta không tín nhiệm cùng phòng bị, để đằng sau mấy ngày có thể tốt hơn hợp tác.

	"Toàn bộ quá trình không có chút nào đột ngột, không để cho ta sinh ra phản cảm, đề phòng các cảm xúc, đây chính là EQ cao biểu hiện, ngươi nhiều học một ít!"

	Lumian hồi tưởng một lần vừa rồi nói chuyện trời đất quá trình, tự giễu nói:

	"Đổi lại là ta, hiện tại khả năng đã bị đuổi ra nơi này."

	Aurore bị hắn chọc cười, hơi có điểm tiền phủ hậu ngưỡng nói ra:

	"Rất có tự mình hiểu lấy mà!"

	Nàng lập tức vuốt vuốt chính mình mái tóc màu vàng óng nói:

	"Ta ngủ trước một hồi, con mắt còn không có hoàn toàn tốt, cần nghỉ ngơi nhiều , chờ đến 10 điểm, ngươi đem ta đánh thức, ta giúp ngươi nhìn chằm chằm một điểm, ngươi lần thứ nhất trực đêm vẫn là cẩn thận chút tương đối tốt."

	Lumian không có dị nghị, không chút do dự đáp ứng xuống, nhìn xem tỷ tỷ tuyệt không kiêng kị nằm dài trên giường, kéo qua chăn mền đắp kín, nhắm mắt lại.

	Gian phòng bên trong lập tức trở nên an tĩnh dị thường.

	Lumian nhẹ nhàng tắt đi kia ngọn điện đài đèn, khép lại màn cửa.

	Sau đó, hắn ngồi vào dựa vào bàn đọc sách trên ghế, tại thẩm thấu đi vào phi hồng nguyệt quang bên trong lẳng lặng nhìn qua tỷ tỷ không có chút nào phòng bị nhan sắc lúc ngủ, nội tâm dần dần bình thản.

	. . . .

	PS: Cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




