




Chương 9 : Tạp chí


Chương 09: Tạp chí

	Ban đêm.

	Ứng phó xong đến mượn lò nướng hàng xóm, Lumian từ lầu hai, tiến vào làm thư phòng cái gian phòng kia phòng.

	—— tại thôn Cordu, rất nhiều nghèo khó người ta không có lò nướng, cũng không có lớn loại kia lò lô, đương cần bánh mì nướng hoặc là thịt muối thời điểm, chỉ có thể đi nhà khác mượn, tại chỗ sử dụng.

	Trong chuyện này, Aurore luôn luôn khai sáng, rất là khoan dung, ai đến mượn đều có thể, chỉ là muốn thanh toán tương ứng nhiên liệu phí tổn, hoặc là tự mang than đá, vật liệu gỗ chờ.

	Lúc này, nàng đã đổi xong kia thân màu trắng tơ chất váy ngủ, chính co quắp tại một trương ghế bành bên trong, liền trên bàn sách kia ngọn sử dụng pin sáng tỏ đèn bàn, chuyên chú nhìn xem sách trong tay.

	Lumian không có quấy rầy nàng, tùy ý từ giá sách bên trong rút ra bản khá mỏng sách, ngồi xuống nơi hẻo lánh trên ghế.

	« bí ẩn mạng che mặt ». . . Đây là cái gì tạp chí? Lumian mắt liếc tràn đầy kỳ quái ký hiệu trang bìa, trong lòng nổi lên nghi hoặc.

	Hắn nhanh chóng lật một chút, càng xem càng là chấn kinh.

	Bản này tạp chí giảng chính là nhân loại linh hồn tồn tại hình thức, giảng chính là vạn vật có linh, giảng chính là thông qua bí ẩn phương thức cùng khác biệt linh câu thông, đạt được khác biệt trợ giúp. . .

	Cho dù là tín ngưỡng tuyệt không thành kính, dù chỉ là theo đại lưu tiến "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo đường làm chút cầu nguyện, ngẫu nhiên tham dự Thánh lễ, Lumian trong đầu cũng khó có thể át chế lóe lên hai cái từ ngữ:

	"Tiết độc!

	"Cấm kỵ!"

	Mặc dù Aurore làm một chỉ cần bại lộ khẳng định sẽ bị tông giáo tài phán sở chộp tới thiêu chết vu sư, trong nhà có tương tự thư tịch rất bình thường, nhưng Lumian rõ ràng nhìn thấy, bản này tạp chí ấn có chính phủ xuất bản cho phép!

	Loại vật này là có thể quang minh chính đại xuất bản sao?

	Không phải nói xuất bản thẩm tra một mực rất nghiêm ngặt sao?

	Hoặc là, đây là ngụy tạo cho phép. . . Lumian ngẩng đầu lên, nhìn về phía Aurore, mở miệng hỏi:

	"Đây là vi phạm lệnh cấm tạp chí?"

	Aurore đem ánh mắt từ thư tịch bên trên rút ra, ngắm đệ đệ bên kia một chút, không nhiều lắm để ý nói ra:

	"Trước kia là, thuộc về văn học bị cấm, về sau không biết làm sao lại thông qua thẩm tra, chính thức xuất bản, 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' giáo hội dĩ nhiên cũng mặc kệ, liền như thế ngầm cho phép."

	"Văn học?" Lumian đối tỷ tỷ dùng từ không phải quá lý giải.

	"Đây đương nhiên là văn học, ngươi sẽ không coi là thật đi?" Aurore nở nụ cười, "Nếu như viết là thật, ngươi cảm thấy nó còn có thể xuất bản sao? Nếu như ngươi chiếu vào phương pháp phía trên làm, loại trừ để cho mình tinh thần suy yếu, trở nên tố chất thần kinh, không có ngoài định mức thu hoạch, ân. . . Thỉnh thoảng sẽ có chút thật đồ vật, nhưng không có tương ứng nghi thức ngôn ngữ tình huống dưới, làm sao nếm thử đều uổng phí công phu."

	Đây là một vị chuyên nghiệp vu sư đánh giá.

	"Tốt a. . ." Lumian khó nén thất vọng, "Ta chỉ là kỳ quái, cái này thế mà có thể xuất bản."

	Aurore trống xuống quai hàm, phảng phất tại chăm chú suy nghĩ:

	"Ta cũng không rõ ràng vì cái gì, có thể là gần nhất mấy năm này, các nơi linh dị, ách, liên quan đến siêu phàm nhân tố hiện tượng càng ngày càng nhiều, không cách nào toàn bộ giấu giếm, mang đến nhất định tâm tư, chính phủ muốn cho mọi người hơi có chút hiểu rõ, cho nên buông lỏng đối cùng loại thư tịch quản khống. Tại Trier, càng lưu hành là « thông linh » « hoa sen » « áo nghĩa » ba quyển tạp chí, ta trên giá sách đều có, nếu như ngươi cảm thấy hứng thú, có thể tìm đến xem, về sau đi tửu quán biên cố sự cũng có thể biên đến càng giống có chuyện như vậy một điểm."

	"Ừm." Lumian xác thực cảm thấy rất hứng thú.

	Cùng lúc đó, hắn lần nữa tại nội tâm cảm khái:

	Aurore tàng thư thật sự là phong phú đa dạng a!

	Chính là dựa vào những sách vở này cùng Aurore thỉnh thoảng giảng giải, hắn cái này thất học thanh niên mới có thể đối với mình sinh hoạt thế giới này phiến đại lục này quốc gia này có đầy đủ lý giải:

	Thế giới này có nam bắc hai khối đại lục, ở giữa cách gió lốc càn quấy, đi thuyền gian nan Cuồng Bạo hải, đến mức trong truyền thuyết Đông đại lục cùng Tây đại lục, trước mắt không người đến, không có ai có thể xác định bọn chúng đến tột cùng tồn tại vẫn là không tồn tại.

	Lumian cùng Aurore sinh hoạt nước cộng hòa Entis ở vào Bắc đại lục trung bộ, tây lâm Mê Vụ hải, bắc tiếp Fusak đế quốc, phía đông cách Hornaces dãy núi cùng vương quốc Ruen tương vọng, phía nam giáp giới quốc gia theo thứ tự gạt ra là Finnebot vương quốc, Renburg cùng Masek.

	Tại Finnebot vương quốc cùng vương quốc Ruen ở giữa, còn có Segal các loại tiểu quốc, bọn chúng cùng Renburg, Masek cùng hàng trung nam chư quốc, điểm giống nhau là đều tín ngưỡng "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" .

	Nam đại lục đã biến thành Bắc đại lục các nước thuộc địa, vô luận Balam đế quốc, vẫn là Paz vương quốc, Haagenti vương quốc, hoặc là quốc gia khác, đều đã mất đi đại bộ phận quyền tự chủ, đương nhiên, phản kháng thực dân thủy triều chưa hề đoạn tuyệt.

	Loại trừ Nam Bắc đại lục ở giữa Cuồng Bạo hải, nước cộng hòa Entis phía tây Mê Vụ hải, còn có vương quốc Ruen lấy đông biển Sunya, Fusak đế quốc phía bắc Bắc hải, Nam đại lục phía Nam Cực Địa hải, bọn chúng cùng hàng "Ngũ Hải" .

	Mà Bắc đại lục chư quốc bên trong, vương quốc Ruen thực lực tổng hợp mạnh nhất, tiếp theo là nước cộng hòa Entis, tại lần trước trong chiến tranh thua trận Fusak đế quốc rơi xuống thứ tư, Finnebot vương quốc lên cao đến thứ ba, trung nam chư quốc bên trong, Renburg cường thịnh nhất.

	So với Cordu những cái kia chỉ biết là nước cộng hòa Entis, Finnebot vương quốc cùng Renburg thôn dân, Lumian có thể xưng nhà địa lý học.

	Đương nhiên, đây là bởi vì thôn Cordu người chăn cừu nhóm cần chuyển vùng đi tới gần Finnebot vương quốc cùng Renburg, mới đối hai quốc gia này có nhất định lý giải, đổi lại vùng Dariège Bắc bộ nông thôn dân chúng, loại trừ thôn lạc chung quanh, thị trấn cùng thành thị, bọn họ chỉ nói được đi ra Trier, Schichte các loại bổn quốc thành phố lớn.

	Có lúc, Lumian thật rất nghi hoặc, Aurore sao có thể nắm giữ nhiều như vậy tri thức?

	Hắn học tập tất cả tài liệu giảng dạy đều là Aurore biên, luyện tập bài thi toàn bộ là Aurore ra, bình thường nhìn thư tịch, phàm là có vấn đề gì, Aurore cũng đều có thể giải đáp!

	Trọng yếu hơn là, nàng còn nắm giữ lấy từng cái lưu phái thuật cách đấu.

	Đây quả thực không giống như là một cái hơn hai mươi tuổi nữ hài có thể làm được sự tình, có người sống năm sáu mươi năm đều góp nhặt không được nhiều như vậy tri thức.

	Chẳng lẽ những này là làm chân chính vu sư cơ sở điều kiện? Lumian lại một lần ngẩng đầu, nhìn về phía Aurore.

	Aurore một bên đọc sách một bên dùng ngón tay đầu vỗ nhè nhẹ chính mình gương mặt, không có chút nào học giả và vu sư dáng vẻ.

	"Nhìn cái gì?" Aurore đã nhận ra ánh mắt của hắn.

	"Ngươi lần trước nói, ta có tham gia trường trung học thống nhất nhập học khảo thí tri thức trù bị?" Lumian chuyển hướng chủ đề.

	Aurore suy nghĩ một chút nói:

	"Trên lý luận ngươi có thể thi vào bất luận cái gì một chỗ đại học, nhưng ta không có tham gia qua cái kia nhập học khảo thí, không dám xác định cụ thể ra đề mục phạm vi.

	"Russel thật sự là hại người rất nặng a, ai, đây cũng là chuyện tốt. . ."

	Không hề nghi ngờ, trường trung học thống nhất nhập học khảo thí là Russel đại đế chấp chính lúc làm ra, một mực lan tràn đến hiện tại.

	Aurore đột nhiên nghĩ tới một chuyện, nhìn qua Lumian, mỉm cười hỏi:

	"Hôm nay làm sao không có đi tửu quán biên cố sự?"

	"Ta cũng không phải thật tửu quỷ." Lumian lay động lên tạp chí trong tay, "Ở nhà đọc sách cũng là rất tốt giải trí phương thức."

	Hơn nữa còn có thể để cho ta tâm tình bình tĩnh, trạng thái buông lỏng. . . Hắn ở trong lòng yên lặng bồi thêm một câu.

	Aurore nhẹ gật đầu, nhìn xem Lumian cái kia nơi hẻo lánh nói:

	"Làm sao ngồi xa như vậy? Ngươi đây là tại đóng vai đáng thương, nhỏ yếu, bất lực sao?

	"Đến đây đi, ban đêm đọc sách cần rất tốt tia sáng, bằng không sẽ thương tổn đến con mắt."

	Aurore kỳ kỳ quái quái lời nói thật thật nhiều. . . Ta mặc dù nghe hiểu được "Đáng thương", "Nhỏ yếu", "Bất lực" cái này ba cái từ đơn theo thứ tự là có ý tứ gì, nhưng để ở cùng một chỗ liền rất cổ quái, không giống như là bình thường cách dùng. . . Lumian sớm thành thói quen Aurore biểu hiện như vậy, nâng lên cái ghế, đi tới bên bàn đọc sách bên cạnh.

	Sáng tỏ đèn bàn trước, hắn cùng Aurore một trái một phải, an tĩnh nhìn lên thư tịch, thỉnh thoảng trò chuyện vài câu.

	Tiếng hít thở, trang sách lật qua lật lại thanh âm, ngoài cửa sổ khi thì thổi qua gió đêm, thư giãn mà bình thản.

	. . .

	Cùng Aurore nói chuyện ngủ ngon, Lumian về tới gian phòng của mình.

	Hắn cởi áo khoác xuống, vẫn như cũ đưa nó treo ở thành ghế chỗ, không có ý đồ đem "Quyền trượng" bài đưa đến trên giường.

	Đây là sợ làm cho Aurore hoài nghi, dù sao tỷ tỷ nói qua sẽ thời khắc chiếu khán hắn.

	Lumian đang muốn mở ra bộ pháp, đi hướng giường ngủ, đột nhiên trong lòng hơi động, ngừng lại.

	Hắn đôi mắt đi lòng vòng, đem đã từng nghiêng nghiêng trưng bày cái ghế điều chỉnh đến đối diện cửa sổ.

	Sau đó, hắn lên giường cửa hàng, dập tắt bên cạnh trong hộc tủ dầu hoả đèn.

	Bình thường chìm vào giấc ngủ sau đó, không biết qua bao lâu, Lumian chợt một cái giật mình, khôi phục thanh tỉnh.

	Hắn lại một lần nhìn thấy tràn ngập nhàn nhạt sương mù xám phòng ngủ.

	Đã có chuẩn bị tâm tư Lumian tỉnh táo nhìn quanh một vòng, phát hiện một việc:

	Chính mình trước khi ngủ cố ý bày ngay ngắn cái ghế, ở trong mơ vẫn như cũ là nghiêng đặt vào, duy trì dĩ vãng bộ dáng.

	Nói cách khác, trong mộng cảnh phòng ngủ cũng không phải là nghiêm ngặt đối ứng hiện thực, nó khả năng bắt nguồn từ ta tiềm thức chỗ sâu nhất ấn tượng. . . Mặc dù không rõ ràng điều này có ý vị gì, nhưng Lumian cảm thấy là cần nhớ chút.

	Hắn đi vào bên cửa sổ, hai tay chống cái bàn, nhìn phía bên ngoài.

	Toà kia từ nâu đỏ sắc hòn đá cùng màu nâu đỏ bùn đất tạo thành ngọn núi, cùng vây quanh nó từng vòng từng vòng sụp đổ kiến trúc lần nữa ánh vào hắn tầm mắt.

	Nơi này yên tĩnh đến tĩnh mịch.

	Thời gian trôi qua nhanh chóng, Lumian do dự một hồi về sau, rốt cục hạ quyết tâm:

	Đêm nay làm bước đầu, nhất định thăm dò!

	Dĩ vãng lang thang sinh hoạt để hắn có cỗ chơi liều.

	Hắn không có lập tức xuống lầu, tiến vào phế tích, mà là mở ra ngăn tủ, bắt đầu thêm quần áo.

	Đây cũng không phải là hắn cảm thấy lạnh, mà là lấy loại phương thức này đề cao một điểm "Năng lực phòng ngự" .

	Mặc lên áo bông, quần bông, khoác tốt da thuộc chế thành áo jacket về sau, Lumian hoạt động hạ thân thể, cảm thấy không thể lại thêm, lại thêm sẽ rõ hiện ảnh vang với bản thân linh hoạt.

	Đây càng trọng yếu.

	Thích ứng trước mắt trạng thái bên trong, Lumian trong đầu đột nhiên lóe lên một cái ý niệm trong đầu:

	Đây là ta mộng a , ta muốn cái gì không sẽ có cái gì?

	Ôm nếm thử tâm lý, hắn bắt đầu thấp giọng tự nói:

	"Ta muốn một kiện giáp ngực, một cây súng lục. . . Ta muốn một kiện giáp ngực, một cây súng lục. . ."

	Tràn ngập nhàn nhạt sương mù xám gian phòng không có chút nào biến hóa.

	Xem ra không được a, cái này mộng quả nhiên đặc thù. . . Lumian bình phục tốt thất vọng cảm xúc, mở ra cửa phòng ngủ, bước vào hành lang.

	Nơi này không có ánh đèn, u ám mà ảm đạm.

	Lumian lần lượt mở ra Aurore phòng ngủ cùng cửa thư phòng, bên trong bố trí cùng hiện thực hơi có khác nhau, nhưng đại thể nhất trí, điểm khác biệt lớn nhất là, kia hai màn tràng cảnh đều không có Aurore, phảng phất như ngừng lại một mảnh màu xám bên trong.

	Lầu một cũng giống như thế.

	Lumian bắt đầu tìm kiếm vũ khí phòng thân, lấy hắn người đối diện quen thuộc, rất nhanh có hai lựa chọn:

	Một là phía trước dùng sắt thép chế tạo thành, dài gần hai thước cái nĩa, dùng Aurore lại nói, chỉ cần mục tiêu không có vũ khí tầm xa, thứ này tuyệt đối dùng tốt, hiệu quả tuyệt đối xuất chúng.

	Hai là tương đối sắc bén màu sắt đen búa nhỏ.

	Người trưởng thành đáp án là tất cả đều muốn. . . Lumian không hiểu nhớ tới Aurore thường nói một câu, nhưng cuối cùng vẫn không có làm như thế.

	Bởi vì hắn hôm nay là làm bước đầu thăm dò, cần chính là ẩn nấp, cẩn thận, gần như tiềm hành.

	Mà mang lên dài như vậy một kiện vũ khí, khẳng định sẽ liên lụy đến hắn hành động, để hắn rất dễ dàng liền bại lộ.

	Lumian chậm chạp thở hắt ra, cúi người xuống, cầm lên cái kia thanh lưỡi búa.

	Hắn lập tức đứng thẳng người, tại nhàn nhạt sương mù xám bên trong từng bước một đi hướng cổng.

	Vô thanh vô tức ở giữa, hắn kéo ra cửa lớn.

	. . .




