




Chương 90 : Thử lại


Chương 90: Thử lại

	"Quả nhiên, mặc kệ ta ở nơi nào chìm vào giấc ngủ, cũng sẽ ở nơi này tỉnh lại." Lumian xoay người xuống giường, ngắm nhìn đặt ở bên cạnh "Liệp Mệnh đao", không, "Đọa Lạc Thủy Ngân", tại nhàn nhạt sương mù xám đi vào trong đến bên cửa sổ.

	Hai tay của hắn chống tại trên bàn sách, đưa ánh mắt về phía toà kia huyết sắc "Ngọn núi" .

	"Ngọn núi" đỉnh chóp, sương mù nồng đậm, tầng tầng lớp lớp, đem cái kia ba đầu sáu tay "Cự Nhân" hoàn toàn che khuất.

	"Lần trước chỉ là nhìn thoáng qua, liền để ta tiếp cận mất khống chế, sau đó nếu là cần đối mặt nó, thật không biết nên làm cái gì. . ." Lumian cảm thấy phiền não thở dài.

	Hắn không có lâm vào tâm tình như vậy quá lâu, rất nhanh liền tránh thoát ra, bởi vì hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

	Lumian trong phòng ngủ nhảy lên kia đoạn thu hút quái dị sinh vật vũ đạo, tại điên cuồng, vặn vẹo tư thế cùng tiết tấu bên trong để linh tính lan tràn ra ngoài, kết hợp bị khiêu động tự nhiên chi lực, hướng không đặc biệt phương hướng làm lên "Quảng bá" .

	Không bao lâu, hắn cảm ứng được một thứ gì đó tới gần, trông thấy giác hút quái vật, súng săn quái vật, không da quái vật trong suốt lại thân ảnh mơ hồ chiếu vào cửa sổ thủy tinh bên trên.

	Lumian không có vội vàng, lần theo vũ đạo động tác, rút ra nghi thức muỗng bạc đâm hạ tay trái mu bàn tay.

	Một giọt máu đỏ tươi nhanh chóng tràn ra, bị linh tính cùng tự nhiên chi lực dẫn dắt ngưng tụ thành viên châu, khảm nạm tại làn da mặt ngoài.

	Nhưng này ba đạo thân ảnh đều có chỗ dị động, lại không một cái có can đảm tiến vào Lumian nhà, phụ đến trên người hắn.

	Lumian chuyển nửa vòng nâng lên tay trái, đặt chân hô:

	"Ta!"

	Hắn dùng chính là tiếng Hermes cổ, cả phòng đều phảng phất có rất nhỏ lay động, nhét đầy nơi này nhàn nhạt sương mù xám tạo nên một chút gợn sóng.

	Lumian dùng nghi thức muỗng bạc, nâng lên giọt máu kia, chỉ hướng giác hút quái vật:

	"Mệnh lệnh ngươi!

	"Đến trên người của ta!"

	Cái này vẫn như cũ là tiếng Hermes cổ, vô hình gió mơ hồ nổi lên.

	Giác hút quái vật trong suốt thân ảnh mơ hồ tùy theo xuất hiện rõ ràng run rẩy, tựa hồ bị vô hình người nhấc lên, dùng sức lắc lư.

	Ngay tại Lumian nhảy ra cuối cùng một động tác, coi là không có hiệu quả gì thời điểm, giác hút quái vật một hạ bay vào phòng ốc, rơi xuống nghi thức muỗng bạc bên trên, nuốt chửng giọt kia máu đỏ tươi.

	Sau đó, nó run rẩy dữ dội thuận làm bằng bạc chủy thủ chui vào Lumian thể nội.

	Lumian không tự chủ được há hốc miệng ra, trong đầu quanh quẩn đều là "Thật đói thật đói, ta thật đói" các loại suy nghĩ.

	Hắn vội vàng nghiêng sang thân thể, nhìn về phía tủ quần áo bên trên toàn thân kính, chỉ thấy mình khuôn mặt tái nhợt, nhuộm màu xanh, miệng mở lớn, giống tử thi còn hơn người sống.

	Thành công. . . Lumian mừng rỡ sau khi, nhìn mình trong kính liền như là đang nhìn một người xa lạ.

	Thật có chút lạ lẫm.

	Hắn nhịn xuống cơn đói bụng cồn cào cảm giác, thử cảm ứng lên phụ thân giác hút của mình quái vật.

	Vậy liền giống hắn nhiều một cái đại não, tuyệt đại bộ phận khu vực tràn ngập đói khát, khát máu, điên cuồng các loại ý niệm, số ít địa phương thì có một chút sử dụng tự thân đặc chất bản năng còn sót lại.

	Mà Lumian có thể bằng vào ý chí cùng linh tính đem bên trong một loại bản năng phóng đại, vậy thì đồng nghĩa với sử dụng giác hút quái vật một loại nào đó đặc chất hoặc là cái nào đó năng lực.

	Không do dự, Lumian lựa chọn "Ẩn thân" .

	Một giây sau, hắn trông thấy toàn thân mình trong kính không thấy.

	Từ thân thể đến quần áo đến cái kia thanh nghi thức muỗng bạc, toàn bộ không thấy.

	Lumian đi tới lui mấy bước không có từ tấm gương cùng pha lê bên trên phát hiện nửa điểm vết tích.

	Đương nhiên, vết chân của hắn, mùi của hắn, cũng không cùng biến mất.

	Lumian cắm tốt Aurore tặng làm bằng bạc chủy thủ, nâng lên hai tay, hướng phía trước đánh mấy quyền.

	Phanh phanh trong thanh âm, toàn thân kính vẫn như cũ không có soi sáng ra hắn, thẳng đến Lumian hướng cái gương này rõ ràng vung ra nắm đấm.

	Nắm đấm hướng về tấm gương mặt ngoài lúc, thân ảnh của hắn trong nháy mắt vẽ ra, khuôn mặt trắng xanh xen lẫn, ánh mắt có chút hung ác.

	"Thần kỳ. . . Chính ta làm sao giày vò " ẩn thân' hiệu quả đều tại, chỉ là không thể yên lặng, nhưng chỉ cần trong gương phát động công kích " ẩn thân' liền không có cách nào bảo trì.

	Ta trước đó còn tưởng rằng là Aurore nói chỉ riêng học ẩn thân, hiện tại xem ra, hẳn là có thần bí học nhân tố ở bên trong. . . Công kích cái nào đó sự vật liền mang ý nghĩa cùng nó thành lập nên liên hệ nào đó, tại nó 'Mắt' bên trong không còn ẩn thân?" Lumian để vung ra đi hữu quyền lơ lửng tại tấm gương mặt ngoài.

	Xác nhận tốt "Ẩn thân" hiệu quả cùng hạn chế, hắn rốt cuộc vượt qua không được kia cơn đói bụng cồn cào, đạp đạp đi xuống lầu, tiến hầm lật ra hai khối bò bít tết.

	Nếu không phải hắn lý trí vẫn còn, nhìn thấy tái đi huyết nhục lúc, khẳng định đã trực tiếp gặm đi lên.

	Nghĩ đến còn không có nhóm lửa, còn phải đem bò bít tết chí ít sắc đến ba thành quen, Lumian từ bỏ loại này nguyên liệu nấu ăn, ngược lại lựa chọn trong nhà độn pho mát. Núi hắn không hề để tâm sạch sẽ hay không, có ăn ngon hay không, tựa như bởi vì đói khát mà chết quỷ, không ngừng mà hướng miệng bên trong đút lấy đồ ăn.

	Ngay cả ăn được mấy khối cắt đứt tốt pho mát về sau, Lumian cuối cùng đem loại cảm giác đói bụng mãnh liệt này đè xuống một chút.

	"Xem ra đây chính là giác hút quái vật mang tới ảnh hưởng trái chiều. . ." Hắn chăm chú ước định đạo, "Còn tốt, ta còn có thể điều khiển thân thể của mình, không có hoàn toàn mất lý trí. . . Tên kia xác thực có báo thù chấp niệm, nhưng bị càng khoa trương hơn sợ hãi cảm xúc gắt gao đè ép. . . Ta hiện tại nếu là dùng tiếng Hermes cổ nói một tiếng 'Rời đi', nó tuyệt đối chạy so cái gì đều nhanh. . ."

	Đến tận đây, Lumian hoàn toàn xác nhận giác hút quái vật phụ thân mang tới ảnh hưởng trái chiều thuộc về có thể tiếp nhận phạm trù, mà "Ẩn thân" đem trở thành hắn sau đó tại mộng cảnh phế tích thăm dò cùng chiến đấu một lớn lợi khí.

	Cái này phối hợp "Đọa Lạc Thủy Ngân", để hắn cảm thấy tự thân năng lực chiến đấu lật ra không chỉ gấp đôi.

	Lumian về tới bên cạnh bàn ăn một bên, lôi ra một cái ghế ngồi xuống, kiên nhẫn chờ đợi lên phụ thân kết thúc.

	Không bao lâu, hắn linh tính tiêu hao đến không sai biệt lắm.

	Hắn không có nghiền ép chính mình, đứng dậy, nhảy mấy cái nhìn rất điên cuồng động tác.

	Cái này cùng thu hút quái vật vũ đạo là một bộ, tác dụng là để phụ thân đồ vật rời đi.

	Không cần Lumian dùng tiếng Hermes cổ mệnh lệnh, giác hút quái vật mơ hồ lại trong suốt thân ảnh vèo bay ra, cũng không quay đầu lại biến mất tại lầu một cửa sổ thủy tinh bên trên.

	"Không được chạy nhanh như vậy sao, ngươi biểu hiện này đến liền cùng trên người của ta có hố phân đồng dạng." Lumian nhịn không được tự giễu một câu.

	Hắn sơ bộ xác nhận, chính mình linh tính đại khái có thể duy trì phụ thân trạng thái ba phút, một khi "Ẩn thân", tiêu hao tốc độ sẽ nhanh gấp đôi.

	Đương nhiên, đây chỉ là tình huống bình thường, gặp được nguy hiểm lúc, Lumian còn có thể thông qua nghiền ép tự thân tiềm lực, để phụ thân trạng thái duy trì đến càng lâu, nhưng này cũng dễ dàng mang đến mất khống chế, có thể không làm vẫn là tận lực không làm.

	Mặc dù giác hút quái vật đã rời đi, nhưng Lumian còn lưu lại loại kia cảm giác đói bụng, thế là, hắn nhóm lửa lò lô, đem vừa rồi lật ra tới bò bít tết sắc đến bảy thành tốt.

	Sau đó, hắn cầm lấy dao nĩa, động tác cực nhanh cắt đứt, xiên lên, để vào trong miệng, chỉ cảm thấy khóa tại trong thịt chất lỏng là đẹp như vậy vị.

	Không đến mười phút, Lumian đã ăn xong hai khối bò bít tết, rốt cục không còn cảm giác đói khát.

	Nhìn qua trước mắt trống rỗng đĩa, hắn thở hắt ra nói:

	"Phụ thân ba phút, đến hoa chí ít hai giờ đến khôi phục. . . . .

	Cái này không chỉ có chỉ là cảm giác đói bụng tiêu trừ, còn bao gồm linh tính khôi phục.

	Gặp trước mắt trạng thái không thích hợp thăm dò, Lumian tìm ra bột mì cùng đường cát những vật này, lợi dụng trong nhà lò nướng làm lên bánh bích quy.

	Cái này đem cùng pho mát cùng một chỗ trở thành hắn tại phế tích bên trong bổ sung năng lượng chủ yếu nơi phát ra.

	Nếu không phải thời gian không đủ, hắn đều dự định làm chút thịt khô.

	—— cái này đồng dạng là người chăn cừu nhóm thường xuyên mang theo đồ ăn, thân ở Cordu thôn hắn tự nhiên hiểu được làm thế nào.

	Bận rộn đồng thời, Lumian suy nghĩ lên đợi lát nữa đi mộng cảnh phế tích làm cái gì:

	"Ừm, một là lượn quanh kia vòng 'Tường thành' đi dạo, hai là cân nhắc đi săn hỏa diễm quái vật. . .

	"Chỉ có tăng lên thực lực của mình, mới có thể tốt hơn thăm dò, giải khai mộng cảnh bí mật. . .

	Kia hỏa diễm quái vật biểu hiện ra thực lực chí ít có danh sách 7, hơn nữa đại khái suất là "Thợ săn" đường tắt, các phương diện năng lực đều hoàn mỹ áp chế Lumian, hắn lúc đầu không có ý định gần nhất liền đối phó tên kia, nghĩ trước thử tìm một chút có hay không yếu hơn một chút, tương đương với "Người khiêu khích" con mồi, nhưng bây giờ, "Đọa Lạc Thủy Ngân" cùng "Ẩn thân" năng lực thu hoạch được để hắn cảm thấy mình có nhất định hi vọng.

	Các loại linh tính khôi phục được không sai biệt lắm, Lumian đem nướng xong nhỏ bánh bích quy, cắt đứt tốt pho mát để vào một cái túi, treo ở bên hông.

	Đón lấy, hắn nghiêm túc đem tay trái quấn lên một tầng lại một tầng màu trắng dây băng, cầm lên cái kia thanh tên là "Đọa Lạc Thủy Ngân" tà dị đoản đao.

	Cõng lên súng săn, cài tốt lưỡi búa, mang lên cần sử dụng vật phẩm khác về sau, Lumian hướng lầu một đại môn đi đến.

	Đột nhiên, hắn có loại chính mình là võ trang đầy đủ thợ săn, đang chuẩn bị tiến hành một trận nguy hiểm đi săn cảm giác.

	Rất nhiều suy nghĩ tùy theo hiện lên ở trong đầu của hắn:

	"Kế hoạch sơ bộ là trước thăm dò rõ ràng hỏa diễm quái vật hoạt động quy luật, sau đó dựa vào 'Ẩn thân', lặng lẽ tới gần nó, lợi dụng 'Đọa Lạc Thủy Ngân' đâm ra một cái vết thương.

	"Trước đó, săn giết một cái nhỏ yếu quái vật, bóc ra nó một bộ phận không tốt vận mệnh , chờ cùng hỏa diễm quái vật trao đổi.

	"Phụ thân trạng thái dưới không có cách nào nhảy tế vũ, nửa kích phát màu đen bụi gai ký hiệu, nếu không giác hút quái vật sẽ lập tức thoát ly thân thể của ta, cho nên, đang lộng tổn thương hỏa diễm quái vật sau làm sao cùng nó kéo dài khoảng cách , chờ vận mệnh trao đổi hoàn thành, là toàn bộ phương án khó khăn nhất một bộ phận, đơn thuần dựa vào ́ ẩn thân' rất dễ dàng bị nó thông qua vết tích khóa chặt. . ."

	Lumian tạm thời còn không có tìm tới đằng sau vấn đề kia đáp án, cái này dựa vào giai đoạn trước tình báo sưu tập.

	Kéo ra đại môn, đi vào hoang dã thời điểm, mang theo những ý niệm này hắn không hiểu có một cái dự cảm:

	"Nếu như ta có thể thành công đi săn hỏa diễm quái vật, vậy ta 'Thợ săn' ma dược đem hoàn toàn tiêu hóa."

	Lần trước đụng phải hỏa diễm quái vật một khu vực như vậy, Lumian tay trái cầm màu đen bạc đoản đao, cẩn thận tìm kiếm lên khả năng tồn tại các loại vết tích, cũng thời khắc phòng bị tao ngộ đột nhiên tập kích.

	Cẩn thận từng li từng tí chuyển gần mười phút, hắn rốt cục phát hiện hư hư thực thực hỏa diễm quái vật lưu lại tung tích:

	Một tòa đổ sụp phòng ốc nơi hẻo lánh nào đó tảng đá bên trên có hỏa thiêu hắc ngấn, mà chung quanh nó đồng loại không có một cái như vậy.

	Có một, liền có hai, Lumian rất nhanh khóa chặt hỏa diễm quái vật hành tung, chậm rãi cẩn thận cùng tới.

	Đương những cái kia vết tích trở nên mới mẻ, hắn ngừng lại, bắt đầu khiêu vũ.

	PS: Cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




