




Chương 91 : Gian trá


Chương 91: Gian trá

	Lumian nhảy là hấp dẫn quái dị sinh vật vũ đạo, mục đích là thông qua "Ẩn thân "Lẻn đến hơi gần địa phương, quan sát Hỏa Diễm quái vật hoạt động quy luật cùng thường ngày biểu hiện, vì sau đó đi săn sưu tập đầy đủ tình báo.

	Cũng chính là ba bốn mươi giây hắn lợi dụng tiếng Hermes cổ, để giác hút quái vật lại một lần phụ đến trên người mình.

	Kia cơn đói bụng cồn cào cảm giác tùy theo cuốn tới, Lumian không cách nào tự điều khiển há hốc miệng ra, liền phảng phất chính mình cũng lớn một cái răng hiện lên hình vòng xoáy phân bố giác hút.

	Hắn bận bịu ngăn chặn tràn ngập thân thể của mình khát máu, điên cuồng ý niệm, móc ra một khối nhỏ bánh bích quy cùng cắt đứt tốt hình vuông pho mát, nhét vào trong miệng, nhấm nuốt nuốt vào.

	Cùng lúc đó, hắn phóng đại giác hút quái vật ẩn thân bản năng, biến mất ngay tại chỗ.

	Hơi ngăn chặn loại kia cảm giác đói bụng về sau, Lumian cố gắng ngậm miệng lại, không cho bánh bích quy cùng pho mát mùi tản mát ra ngoài.

	Ngay sau đó, hắn xuôi theo con đường biên giới, trực tiếp truy tìm lên Hỏa Diễm quái vật tung tích.

	Rất nhanh, Lumian thấy được cái kia toàn thân cháy đen khắp nơi đều đang thiêu đốt quái vật.

	Nó ngay tại lần trước kia phiến đất trống vải bố lót trong đưa mới cạm bẫy.

	Đều thành quái vật còn như thế chuyên nghiệp? Lumian im ắng giễu cợt một câu.

	Đương nhiên, hắn biết rõ, đây thật ra là quái vật theo bản năng làm việc một loại biểu hiện.

	Lumian không dám áp sát quá gần, dừng lại tại đất trống biên giới lấp kín đoạn tường bên cạnh.

	Hắn đánh giá Hỏa Diễm quái vật mấy giây, lại quay đầu ngắm nhìn lúc đến con đường, phát hiện vết chân của mình mặc dù rất nhạt rất không rõ ràng, lại đều giấu ở không dễ dàng bị phát hiện địa phương, nhưng vẫn là thật sự rõ ràng tồn tại.

	Cúi đầu nhìn một chút trước mắt vị trí, Lumian có chút ý nghĩ.

	Hắn mật thiết chú ý lên quái vật cử động , chờ hắn ôm lấy một khối khá lớn tảng đá, ném về bên cạnh lúc, lập tức dùng tay phải ấn ở đoạn tường, vèo nhảy dựng lên, vững vững vàng vàng khi rơi xuống đầu tường.

	Ầm! Lumian phát ra động tĩnh bị hòn đá kia đập xuống đất tiếng vang hoàn mỹ che đậy kín.

	Nhưng đổi tốt quan sát địa điểm sau Lumian yên tâm không ít , vừa lưu ý lấy tự thân linh tính tiêu hao , vừa chăm chú nhìn lên kia Hỏa Diễm quái vật.

	Hắn phát hiện Hỏa Diễm quái vật lần này bố trí cạm bẫy đều không thuộc về rất bí mật rất không dễ dàng phát hiện loại hình, hơn nữa cũng không có nhằm vào tư duy lỗ thủng cùng mục tiêu hành vi quán tính, bọn chúng đơn giản, không chút nào che lấp tự thân.

	Một cái đơn giản nhất ví dụ: Hỏa Diễm quái vật tại đất trống mặt khác một bên, hai tòa nhà đổ sụp kiến trúc ở giữa, kéo một sợi dây thừng, độ cao tại trên mắt cá chân một điểm.

	Chỉ cần thị lực nhân loại bình thường hoặc là quái vật, đều có thể phát hiện cái bẫy này.

	Lumian ban đầu không quá lý giải cái này có tác dụng gì, nhưng đem chính mình đưa vào sau đó, dần dần phát hiện khả năng ý nghĩa:

	Loại bẫy rập này mục đích không phải trực tiếp tổn thương hoặc vây khốn địch nhân, mà là kiến tạo một cái càng thích hợp thợ săn phát huy trường hợp.

	Chiến đấu kịch liệt bên trong, vốn là không am hiểu quan sát hoàn cảnh, lưu ý bốn phía mục tiêu cần không ngừng phân tâm đi cố kỵ nơi này đủ loại hạn chế, khi thì còn phải giảm xuống tốc độ hoặc là cải biến tư thế, lấy nhảy qua cạm bẫy, mà "Thợ săn" đặc điểm là tùy thời chú ý bốn phía, đầy đủ lợi dụng hoàn cảnh.

	Cứ như vậy, thực lực của hai bên như vậy so sánh.

	Dùng Aurore thuyết pháp chính là, dương mưu. . . Lumian có chỗ hiểu ra gật gật đầu.

	Giờ khắc này, hắn cảm giác cái kia Hỏa Diễm quái vật giống như là một cái nghiêm khắc lão sư, đem liên quan tới "Thợ săn" một ít kinh nghiệm dùng loại phương thức này truyền thụ cho chính mình.

	Cơ hồ là đồng thời, hắn liền nghĩ tới Aurore mỗ vốn trong tiểu thuyết nội dung: Ăn trộm là sẽ bị đánh chết!

	Qua một trận, Hỏa Diễm quái vật dừng lại động tác, cháy đen gương mặt bản năng nhìn quanh một vòng.

	Sau đó, nó đỉnh lấy trong cơ thể toát ra hỏa diễm, hướng tới gần Lumian cái này bên cạnh đất trống biên giới đi tới.

	"Theo lộ tuyến cố định, đi hạ một chỗ?" Lumian như có điều suy nghĩ lại có chút hưng phấn ở trong lòng tự nói.

	Đối thợ săn tới nói, nắm giữ con mồi hành động lộ tuyến là phi thường có giá trị.

	Đại bộ phận cạm bẫy đều chôn ở cái này lộ tuyến lên!

	Hỏa Diễm quái vật vừa đi vừa không ngừng mà đánh giá bốn phía, kiểm tra mặt đất, biểu hiện được phi thường cảnh giác.

	Cái này khiến Lumian nhíu mày, cảm thấy cao danh sách "Thợ săn" thật khó đối phó.

	Nhất khắc chế phi phàm giả thường thường chính là cùng một đầu đường tắt cao hơn danh sách người hoặc vật, cho dù là chỉ cao một đến hai cái danh sách.

	Ngươi am hiểu ta so ngươi am hiểu hơn, ta có ngươi chưa chắc có!

	Nếu như không phải có "Vũ đạo gia" tương quan năng lực, lại đạt được "Đọa Lạc Thủy Ngân" đoản đao, Lumian hoàn toàn không dám đánh cái này Hỏa Diễm quái vật chủ ý.

	Bảy tám giây sau, Hỏa Diễm quái vật đi tới đất trống biên giới, cùng đoạn tường thẳng tắp khoảng cách đại khái năm sáu mét.

	Cùng vừa rồi, Hỏa Diễm quái vật ánh mắt bản năng nhìn về phía bên này.

	Tầm mắt của nó tùy theo dừng lại, phảng phất tại nhìn đoạn tường biên giới hư hư thực thực có người đứng thẳng qua dấu chân.

	Bịch bịch, Lumian nhịp tim không tự chủ được tăng nhanh một chút.

	Hắn còn không có làm tốt hiện tại liền đi săn Hỏa Diễm quái vật chuẩn bị.

	Trước không đề cập tới song phương cách có năm sáu mét, chỉ là "Đọa Lạc Thủy Ngân" còn chưa tồn trữ có thể cung cấp trao đổi vận mệnh điểm ấy, liền để Lumian không có chút nào đánh giết đối phương nắm chắc.

	Hiện tại thật muốn bộc phát chiến đấu, không kịp nửa kích phát màu đen bụi gai ký hiệu hắn mới là bị đi săn cái kia!

	Lumian cố gắng khống chế nhịp tim cùng hô hấp, đem tay phải đặt ở quấn quanh tại "Đọa Lạc Thủy Ngân" thân đao mặt ngoài màu đen vải bên trên, tùy thời dự bị đưa chúng nó giật xuống.

	Trước mắt trong khoảng cách hắn dùng sức nhảy một cái, có cơ hội lấn đến Hỏa Diễm quái vật bên cạnh, tránh đi song phương chênh lệch lớn nhất chiến đấu tầm xa.

	Thời gian sắp ngưng kết hai ba giây đi qua, Hỏa Diễm quái vật thu hồi ánh mắt, tiếp tục tiến lên.

	Nó nhìn không có phát hiện Lumian dấu chân.

	Đi ra mười mấy mét về sau, cái này Hỏa Diễm quái vật đột nhiên quay người.

	Trong cơ thể nó toát ra kia bụi bụi hỏa diễm trong nháy mắt ngưng tụ, hóa thành một cái to lớn, lệch trắng lóa hỏa cầu.

	Hỏa cầu này phảng phất đạn pháo, hướng đoạn tường biên giới Lumian nguyên bản đứng thẳng vị trí đánh tới.

	Ngồi xổm ở trên tường Lumian không có làm bất luận cái gì suy nghĩ, theo bản năng, trực tiếp hướng đoạn tường mặt khác một bên, cũng chính là Hỏa Diễm quái vật vừa rồi bố trí cạm bẫy đất trống nhảy xuống.

	Ầm ầm!

	Sóng lửa nổ tung, vốn là lung lay sắp đổ đoạn tường tại chỗ sụp đổ.

	Lumian rơi xuống đất sau đó, liên tục làm hai cái lăn lộn, tránh đi rơi đập gạch đá cùng xen lẫn ánh lửa sóng xung kích.

	Ngay sau đó, hắn nhảy dựng lên, duy trì "Ẩn thân" trạng thái, xuyên qua Hỏa Diễm quái vật lưu lại đủ loại cạm bẫy, hướng đất trống mặt khác một cái cửa ra chạy như điên.

	Hỏa Diễm quái vật không thể trước tiên phát hiện địch nhân, đành phải chuyên chú tìm lên vết tích.

	Rốt cục, nó thấy được liên tiếp nhỏ bé dấu chân.

	Mà lúc này đây, Lumian đã đi tới gác ở hai tòa nhà đổ sụp kiến trúc ở giữa dây thừng trước, nhẹ nhõm nhảy tới, trốn ra mảnh đất trống này.

	Một đường chạy về cái nào đó thiên nhiên cạm bẫy chỗ, hắn triệt để bỏ rơi Hỏa Diễm quái vật.

	Kiểm tra lại một chút sự tình vừa rồi, sớm giải trừ "Ẩn thân" trạng thái Lumian đau nhức âm thanh mắng:

	"Quá gian trá, quá gian trá!

	"Những quái vật này đầu một cái hai cái đều so Pons dùng tốt, phát hiện được ta dấu chân sau đó, cân nhắc đến khoảng cách song phương quá gần, rất có thể bị phản công, vậy mà trang làm cái gì đều không nhìn thấy, rất tự nhiên kéo ra cách cách!"

	Lumian giận mắng sau khi cảm giác chính mình vừa học đến một điểm.

	Đương nhiên, loại này phương thức xử lý cũng có rõ ràng tệ nạn:

	Khoảng cách kéo ra cho Lumian chạy trốn không gian.

	Tăng thêm hắn còn ẩn thân, để Hỏa Diễm quái vật không có cách nào trước tiên khóa chặt hắn tung tích, thuận lợi thoát đi một khu vực như vậy liền thành đại khái suất sự tình.

	Thở hổn hển một lát khí, khôi phục một chút linh tính, Lumian vừa ăn bánh bích quy cùng pho mát , vừa lẩm bẩm:

	"Chiếu tình huống vừa rồi nhìn, chỉ cần bố trí thỏa đáng, đâm bị thương tên kia về sau, ta hoàn toàn có khả năng có cơ hội dựa vào 'Ẩn thân' kéo dài khoảng cách, chạy trốn tới xa một chút địa phương , chờ vận mệnh trao đổi hoàn thành."

	-- phát động công kích lúc, "Ẩn thân" trạng thái sẽ giải trừ, nhưng chỉ cần thoát ly tiếp xúc, Lumian lại có thể lần nữa sử dụng.

	Đây là hắn lần này trinh sát thu hoạch lớn nhất.

	Cùng lúc đó, hắn còn phát hiện một vấn đề:

	"Làm thợ săn " lên núi đi săn' vậy mà không mang nước!

	"Khát nước chết ta rồi!"

	Mặc kệ pho mát, vẫn là bánh bích quy, đều cần uống nước đến điều hòa.

	Lumian sau đó nghĩ chế tác thịt khô cũng thuộc về cái này.

	Nghỉ ngơi một hồi, hắn quyết định đi đi săn "Người mỳ sợi", bóc ra nó bộ phận không tốt vận mệnh, chứa đựng tại "Đọa Lạc Thủy Ngân" bên trong, không thể giống vừa rồi như thế, gặp được đột phát tình trạng lúc không có chút nào năng lực hoàn thủ.

	—— khôi lỗi vận mệnh cũng thuộc về "Đọa Lạc Thủy Ngân", có thể dùng đến trao đổi, nhưng Lumian không phải "Người cầm đao", không thể lấy chính mình vận mệnh đi trao đổi vận mệnh của người khác, bằng không, hắn sẽ rất vui lòng đem trên người bom đưa ra ngoài.

	Ước chừng nửa giờ sau, Lumian tìm được tứ chi cùng ngũ quan hỗn loạn chắp vá "Người mỳ sợi" .

	Sớm nhảy tế vũ hắn quang minh chính đại đi tới, nhìn thấy "Người mỳ sợi" không ngoài dự liệu phủ phục xuống dưới, nằm rạp trên mặt đất.

	"Rất ngoan ngoãn nha. . ." Lumian khen một câu.

	Tay phải hắn dẫn theo cái kia thanh màu sắt đen lưỡi búa, bàn tay trái chính nắm chặt đã lộ ra màu đen bạc thân đao "Đọa Lạc Thủy Ngân" .

	Cầm thanh này tà dị đoản đao lâu, Lumian phát hiện cho dù là không có trực tiếp huyết nhục chạm nhau, cũng sẽ dần dần tiếp nhận lên nó tản mát ra một chút ô nhiễm, đối với phần lớn phi phàm giả tới nói, khả năng này chậm rãi hướng dẫn ra mất khống chế dấu hiệu, nhưng Lumian đã sớm quen thuộc, có nhất định kháng tính.

	Nhìn run không ngừng "Người mỳ sợi" mấy giây, Lumian đem ánh mắt theo nó ở vào cái trán vị trí miệng chỗ thu hồi, thở dài nói:

	"Theo Aurore thuyết pháp, trạng thái này của ngươi, tử vong tương đương giải thoát, chết sớm một chút đi sớm một chút yên vui."

	Đang khi nói chuyện, hắn một gối trầm xuống, xoát đem màu đen bạc đoản đao cắm đến "Người mỳ sợi" gáy, thật sâu không có đi vào.

	"Người mỳ sợi" run rẩy dữ dội hơn, nhưng không có làm bất luận cái gì phản kháng cùng giãy dụa.

	Lumian lập tức thu hồi tay trái, cùng tay phải cùng một chỗ nắm chặt màu sắt đen lưỡi búa tay cầm, dùng sức vung xuống dưới.

	Đao búa vào thịt ngột ngạt trong thanh âm, "Người mỳ sợi" đầu mang theo "Đọa Lạc Thủy Ngân" rời khỏi thân thể, lăn đến một bên.

	Đại lượng huyết dịch dâng lên mà ra, vãi đầy mặt đất.

	"Người mỳ sợi" thân thể co quắp mấy lần về sau, triệt để quy về yên tĩnh.

	Lumian một cái nhanh chân, đi vào "Người mỳ sợi" đầu bên cạnh, nhô ra tay trái, cầm "Đọa Lạc Thủy Ngân" .

	Một giây sau, hắn thấy được một đầu hiện ra điểm điểm ba quang hư ảo dòng sông.

	Dòng sông kia phảng phất từ một cái lại một cái thủy ngân sắc phức tạp ký hiệu liều ra, mà mỗi cái ký hiệu đều như là sông nhỏ bản thân quấn quanh mà thành.

	Lúc này, hư ảo sông dài kết thúc, toàn bộ nhánh sông đã biến mất, chỉ còn nhất trụ cột đầu kia, nó từ đó gãy mất, uốn lượn giống như là muốn trở lại nguyên điểm nhưng lại tạm thời không cách nào thành công.

	. . .

	PS: Cầu nguyệt phiếu ~

	. . .




