




Chương 92 : Bóc ra vận mệnh


Chương 92: Bóc ra vận mệnh

	Lumian không rõ chính mình nhìn thấy hoặc là nói cảm ứng được hư ảo dòng sông đến tột cùng đại biểu cho cái gì, chỉ có thể bên cạnh suy đoán đây có lẽ là vận mệnh biểu tượng , vừa theo "Đọa Lạc Thủy Ngân" bản năng đem mũi đao nâng lên, đâm hướng dòng sông bên trong cái nào đó thủy ngân sắc ký hiệu.

	Vừa tiếp xúc đến đầu kia hiện ra thủy ngân sắc ba quang dòng sông, Lumian trong đầu liền lóe lên từng màn tràng cảnh:

	"Người mỳ sợi" đang nhảy kia đoạn thần bí tế vũ; "Người mỳ sợi" bị màu đen bụi gai ký hiệu chấn nhiếp, phủ phục tại đất; "Người mỳ sợi" bắt giữ tản mát tại mộng cảnh phế tích các nơi huyết nhục, lấp đầy bụng của mình; "Người mỳ sợi" ý đồ tới gần kia vòng "Tường thành", nhưng lại phảng phất tại e ngại cái gì, mỗi lần đều chỉ là xâm nhập tới trình độ nhất định liền tự hành trở về; "Người mỳ sợi" bị lưỡi búa chém đứt đầu. . .

	Đây là lần này tuần hoàn bắt đầu đến, nó toàn bộ "Nhân sinh" ? Lumian có chỗ hiểu ra, thử nghiệm đem "Đọa Lạc Thủy Ngân" mũi đao đâm về đại biểu "Người mỳ sợi" tử vong kia tổ thủy ngân sắc ký hiệu, cũng chính là hư ảo dòng sông phần đuôi.

	Vậy quá mức khổng lồ, quá mức nặng nề, hắn chưa thể thành công.

	Lúc này, thủy ngân sắc ký hiệu bắt đầu biến mất, hư ảo dòng sông dần dần biến mất, Lumian trong đầu hiển hiện những hình ảnh kia cũng nhanh chóng trở nên mơ hồ.

	Có thời gian hạn chế? Lumian không còn dám chậm rãi chọn lựa, căn cứ lân cận nguyên tắc, đem màu đen bạc tà dị đoản đao chuyển hướng "Người mỳ sợi" bị màu đen bụi gai ký hiệu chấn nhiếp kia đoạn vận mệnh.

	Cái kia phảng phất từ sông nhỏ bản thân quấn quanh mà thành thủy ngân sắc ký hiệu bỗng chốc bị khiêu động, bên trong co lại ngưng kết vì một giọt chất lỏng, xông vào "Đọa Lạc Thủy Ngân" trong thân đao.

	Một giây sau, hư ảo dòng sông hoàn toàn biến mất, Lumian không cách nào lại nhìn thấy "Người mỳ sợi" vận mệnh.

	Hắn cúi đầu ngắm nhìn "Đọa Lạc Thủy Ngân", chỉ gặp màu đen bạc trên thân đao tầng kia tầng tà dị ký hiệu chính như nước chảy nhẹ nhàng lắc lư, tựa hồ được trao cho một loại nào đó sinh mệnh lực.

	Nguyên bản liền có thể để cho người ta thấy choáng đầu bọn chúng, hiện tại càng thêm tà dị.

	"Thành công. . ." Lumian cảm thấy vui mừng thấp giọng tự nói một câu.

	Hiện tại "Đọa Lạc Thủy Ngân" mới tính hoàn toàn thể.

	Sau đó, chỉ cần có thể trong chiến đấu dùng thanh này tà dị đoản đao làm bị thương Hỏa Diễm quái vật, hắn liền có thể đem "Bị màu đen bụi gai ký hiệu chấn nhiếp" vận mệnh trao đổi cho đối phương.

	Dùng màu đen vải quấn quanh tốt "Đọa Lạc Thủy Ngân" thân đao, đưa nó cắm vào hông dây lưng về sau, Lumian đơn giản xử lý hạ "Người mỳ sợi" thi thể, đưa nó lấy tới một tòa nửa đổ sụp trong kiến trúc, cũng phá đi phòng ốc sau cùng chèo chống , mặc cho hòn đá cùng gỗ soạt hạ lạc, vùi lấp rơi bên trong hết thảy.

	Làm xong chuyện này, Lumian lượn quanh trở về Hỏa Diễm quái vật ẩn hiện một khu vực như vậy.

	Lần này, hắn không có tới gần quan sát, mà là sưu tập lên dấu chân các loại vết tích, tốn thời gian đến phân biệt nào là mục tiêu cố ý đi vòng vèo lúc lưu lại nào là nó chân thực lộ tuyến.

	Dùng gần hai giờ, Lumian dần dần nắm chắc Hỏa Diễm quái vật thông thường phạm vi hoạt động cùng hành động quy luật, trong đầu tự nhiên nổi lên một trương liên quan tới đi săn bản đồ.

	Hắn lại bỏ ra chút thời gian đem dự thiết mấy chỗ chiến trường toàn bộ chuyển một lần, tìm kiếm có thể lợi dụng thiên nhiên cạm bẫy.

	Không biết qua bao lâu, Lumian vuốt vuốt cái trán, quyết định thừa dịp còn có chút tinh lực, xâm nhập phế tích, đến kia vòng "Tường thành" bên cạnh nhìn xem, làm hậu tục thăm dò tích lũy tình báo.

	Hắn không có chủ quan, lần nữa nhảy lên tế vũ, nửa kích phát ra màu đen bụi gai ký hiệu.

	Mang theo cái này "Hộ thân phù", Lumian xuôi theo lần trước lộ tuyến nhanh chóng hướng phía trước.

	Hắn trên đường có gặp được một chút quái vật, nhưng chúng nó hoặc là vừa định phát động tập kích liền xoay người chạy trốn, hoặc là xa xa đã không thấy tăm hơi bóng dáng, càng là xâm nhập, đằng sau loại tình huống kia càng nhiều.

	Rốt cục, tại lần thứ hai tế vũ mang tới ngực cảm giác nóng rực biến mất lúc, Lumian lần nữa nhìn thấy kia bức từ vặn vẹo phòng ốc lộn xộn tạo thành "Tường thành" .

	Hắn nghỉ ngơi một hồi , chờ linh tính khôi phục một chút, lại một lần nhảy lên tế vũ.

	Khi thì âm vang khi thì nhu hòa vũ đạo kết thúc, Lumian đỉnh lấy màu đen bụi gai ký hiệu hướng gặp được "Đọa Lạc Thủy Ngân" cái hướng kia kín đáo đi tới.

	Vượt qua lô hỏa đã diệt gian phòng sau hắn hãm lại tốc độ, lo lắng gặp đột nhiên tập kích.

	Đi một trận, Lumian cảm giác phía trước tia sáng rõ ràng ảm đạm không ít, cái này giống không trung có cái gì quái vật khổng lồ che khuất hạ lạc quang mang, hoặc là Thái Dương chính vị tại trước mắt vị trí mặt sau.

	Lumian vô ý thức ngẩng đầu, nhìn về phía giữa không trung, nhưng nơi đó loại trừ nồng đậm sương mù, cái gì đều không nhìn thấy.

	Tìm không ra nguyên nhân hắn đành phải rút ra "Đọa Lạc Thủy Ngân", cẩn thận từng li từng tí tiến vào phía trước khu vực.

	Trong chốc lát, hắn phảng phất từ tới ban ngày đến đêm tối.

	Đương nhiên, đây chỉ là một loại khoa trương hình dung Lumian cảm thấy chuẩn xác hơn miêu tả là từ nổi sương mù thời tiết đến trời u ám địa phương.

	Cơ hồ là đồng thời, hắn vô ý thức đánh cái a thiếu, sớm đã xuất hiện mỏi mệt trong nháy mắt trở nên mãnh liệt.

	"Không được, không thể ngủ. . ." Lumian ráng chống đỡ không cho con mắt nhắm lại, cũng hướng lui về phía sau ra mảnh này u ám ảm đạm "Chân núi" mặt tối.

	Tinh thần của hắn tùy theo khôi phục không ít, mặc dù mỏi mệt vẫn tồn tại như cũ nhưng ít ra có thể nhịn thụ.

	"Đi vào liền sẽ đi ngủ, càng sâu nhập càng nghĩ ngủ?" Lumian im ắng lầu bầu một câu, xoay thân thể lại, hướng một hướng khác đi đến.

	Nửa đường bổ một lần tế vũ về sau, hắn lại tới một mảnh xa lạ khu vực.

	Bên tay phải hắn là cửa sổ xếp "Tường thành", trái bên cạnh là liên tiếp một vòng kiến trúc phế tích đất hoang, phía trước thì đứng vững từng cây màu nâu cây cối.

	Tại một cây cỏ dại đều không tồn tại phế tích bên trong, những cây cối kia tựa hồ có cực mạnh tính dẻo dai, lẫn nhau quấn quanh lấy, ôm hết, hợp thành một mặt cao năm sáu mét tường gỗ.

	Cái này tường gỗ mọc ra rất nhiều lục sắc cành lá, xanh um tùm, cùng chung quanh tĩnh mịch hoang vu hoàn toàn khác biệt.

	Nếu như không phải nó cắt đứt thông hướng "Tường thành" hậu phương con đường, Lumian nói không chừng sẽ tán nó một câu "Sinh mệnh lực ương ngạnh", nhưng bây giờ, chỉ có thể lấy dựng thẳng lên hai cây ngón giữa dơ bẩn thủ thế biểu đạt nội tâm bất mãn.

	Hắn kỳ thật có thể lựa chọn đường vòng, từ mộng cảnh phế tích mặt khác một bên đi vào, nhưng bên kia hắn tuyệt không quen, bản thân linh tính cũng tiêu hao đến không sai biệt lắm, không cần thiết mạo hiểm.

	Không che giấu chút nào ngáp một cái, ngực nóng rực vẫn còn Lumian bắt đầu đường cũ trở về.

	... . .

	Lumian tỉnh lại thời điểm, chỗ cửa sổ đã có một chút ánh nắng ban mai xuyên thấu thật dày vải mành thấm vào, đem bên trong căn phòng bàn đọc sách, cái ghế cùng tủ quần áo các loại đồ dùng trong nhà phác hoạ ra tương đối rõ ràng hình dáng.

	"Còn rất sớm a. . ." Hắn im ắng lầu bầu một câu, nghiêng đi đầu, nhìn về phía bên cạnh Aurore.

	Aure tóc vàng tán loạn chồng chất tại màu trắng trên gối đầu, hai mắt nhắm nghiền, ngủ say.

	Tay phải của nàng nắm lấy trên chăn bưng, thỉnh thoảng muốn xoay người, nhưng lại bản năng ngăn lại chính mình, lông mày tùy theo hơi nhíu lên, lại dần dần bị vuốt lên.

	Lumian biết đại khái tỷ tỷ vì sao lại có biểu hiện như vậy:

	Nàng kia thân nhà ở trong váy dài cất giấu quá nhiều bình bình lọ lọ, để phòng bị khả năng xuất hiện ngoài ý muốn, một khi nghiêng ngủ hoặc là nằm sấp ngủ, tất nhiên cấn đến chính mình.

	"Thật vất vả a. . ." Lumian không có phát ra âm thanh cảm khái một câu, biểu cảm nhu hòa, nội tâm yên tĩnh.

	Lại nhìn một lát, hắn thu tầm mắt lại, cẩn thận từng li từng tí xuống giường, đi ra phòng ngủ.

	Hắn đi vào có thể bò đến nóc nhà mặt bên ban công, đón phương xa một tia xích hồng, hoạt động khởi thân thể.

	Không đến một phút, Valentine từ trong phòng ra, đứng ở trong hành lang, nhìn qua hắn nói:

	"Ngươi cũng đang nghênh tiếp Thái Dương?"

	Ánh mắt của hắn trở nên rất ôn hòa, từ trước đến nay lạnh lùng biểu cảm viết đầy khen ngợi.

	Ta có thể nói không phải sao? Lumian lộ ra tiếu dung:

	"Đúng vậy a."

	Valentine hài lòng gật đầu, tiến vào ban công, mặt hướng dần dần dâng lên Triêu Dương, đứng nghiêm.

	Hắn lập tức giang hai cánh tay ra, nửa ngửa đầu, thấp giọng hô:

	"Ca ngợi Thái Dương!"

	"Ca ngợi Thái Dương!" Lumian không thể không đi theo làm lên động tác giống nhau.

	Valentine thu hồi hai tay, giao nhau tại trước ngực, nhắm mắt cầu nguyện trong chốc lát, sau đó mở to mắt, đối Lumian nói:

	"Nếu như tuần hoàn có thể thuận lợi giải trừ, ta sẽ đem ngươi giới thiệu cho vùng Dariège chủ giáo, hoặc là, ngươi càng muốn đi hơn Bigorre?"

	"Ta càng ưa thích Trier." Lumian cười trả lời, "Nhưng đến tột cùng đi nơi nào không quyết định bởi tại ta, quyết định bởi tại tỷ tỷ của ta. "

	Valentine nhẹ gật đầu, không có tiếp tục cái đề tài này, xoay thân thể lại, tiến vào hành lang, vừa đi vừa về làm lên tuần sát.

	Mãi cho đến tám điểm, không có bất cứ sự tình phát sinh, hai người xuống đến lầu một, phối hợp với làm lên bữa sáng.

	Không bao lâu, Ryan xuống tới hỗ trợ, nhanh lúc chín giờ, Leah cũng rời giường, chỉ có Aurore còn đang ngủ.

	"Hôm nay có sắp xếp gì không?" Ryan cắn miệng phun ti, nghiêng đầu hỏi thăm về Lumian. Lumian suy nghĩ một chút nói:

	"Lưu ở nhà một mình bên trong, không thể để cho Aurore một mình đối mặt có thể sẽ có tập kích.

	"Còn lại hai cái cùng ta ra ngoài bổ sung đồ ăn, chọn mấy thùng nước trở về, ha ha, chúng ta nhưng là muốn thủ vững đến thứ mười hai đêm."

	Cordu thôn còn không có thông nước máy, Aurore tại tu nhà này phòng ốc thời điểm, tại đỉnh chóp thiết trí một cái bể nước, chỉ cần định kỳ bổ nước trừ độc, thì tương đương với có nước máy.

	"Ừm, Mùa Bốn mươi trước, những chuyện này đều phải làm tốt." Ryan biểu thị đồng ý.

	Lumian lập tức lộ ra nụ cười xán lạn:

	"Đúng rồi, còn có một chuyện, chúng ta cần phải đi bái phỏng Pualis phu nhân, nhìn có thể hay không thuyết phục nàng giúp chúng ta điều tra mộ thất bên trong chết đi vu sư cùng cú mèo."

	Không ngoài dự liệu, Lumian trông thấy Valentine nhíu mày, Ryan tiếu dung hơi có vẻ cứng ngắc.

	Leah uống một hớp, cười nói ra:

	"Ta lưu tại nơi này cùng Aurore làm bạn."

	"Không có vấn đề." Lumian giúp Ryan cùng Valentine đáp ứng xuống.

	Sự tình đến trình độ này, hai vị kia nam sĩ không thể không đồng ý buổi sáng đi hành chính quan biệt thự.

	Ăn điểm tâm xong, ba người ra bán nhập địa cách thức hai tầng kiến trúc, hướng lão tửu quán đi đến.

	Trên đường, bọn họ đi ngang qua người chăn cừu Pierre ·  Berry nhà.

	Lumian trong lòng hơi động, đối Ryan cùng Valentine nói:

	"Chúng ta đi xem một chút kia ba con cừu thế nào."

	Hắn nhớ lại tối hôm qua nghe thấy kia âm thanh cừu gọi.

	Minh bạch hắn là có ý gì Ryan cùng Valentine không có phản đối.

	Lượn quanh non nửa vòng, ba người đi tới Berry phía sau nhà, nhưng ánh vào bọn họ tầm mắt lại là một cái trống rỗng bãi nhốt cừu.

	Kia ba con cừu không thấy.

	PS: Giữa tháng cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




