




Chương 93 : Sớm hiến tế


Chương 93: Sớm hiến tế

	Nhìn chăm chú chỉ còn đống cỏ khô cùng từng hạt phân và nước tiểu bãi nhốt cừu, Ryan nhíu mày nói:

	"Lòng đất tế đàn nhanh như vậy liền đã sửa xong?"

	Hắn hoài nghi kia ba con cừu bị kéo đi hiến tế.

	"Đám kia Tà Thần tín đồ có lẽ có một ít năng lực đặc biệt." Valentine một mặt ghét bỏ đáp lại.

	Nghe hai người thảo luận, Lumian đột nhiên hồi tưởng lại tối hôm qua mơ hồ nghe được kia âm thanh cừu gọi.

	Chẳng lẽ kia là trong đó một người bị hiến tế lúc phát ra thanh âm? Hắn mang theo dạng này nghi hoặc đem suy đoán nói cho Ryan cùng Valentine.

	"Rất không có khả năng." Ryan lắc đầu, "Giáo đường cùng nhà ngươi cách xa nhau hơn mấy trăm mét, hơn nữa tế đàn trong lòng đất."

	Hắn ý tứ là, cho dù là "Thợ săn" tăng cường thính lực, cũng tuyệt đối không thể tiếp thu được bắt nguồn từ giáo đường lòng đất thanh âm.

	Chính Lumian cũng cho là như vậy, nhưng vậy liền không có cách nào giải thích hắn vì sao lại nghe được cừu kêu, mà lại, cùng một thời gian, bộ ngực hắn xuất hiện rõ ràng cảm giác nóng rực, màu đen bụi gai ký hiệu nửa kích phát ra tới.

	Cái này không có cách nào làm bộ!

	Cảm giác nóng rực. . . Lumian trong lòng hơi động, nhớ lại vị kia thần bí nữ sĩ nói qua một ít sự tình:

	Hướng mình cầu. . . Lân cận nguyên tắc. . .

	Lại liên tưởng đến khẩn cầu "Vũ đạo gia" lực lượng nghi thức bên trong, bộ ngực mình màu đen bụi gai ký hiệu cũng đột hiển ra tới, hắn lập tức có mới suy đoán:

	Hắn có thể nghe được hiến tế lúc cừu kêu thanh âm, bắt nguồn từ thần bí học bên trên liên hệ!"

	Đơn giản tới nói chính là, bản đường cha xứ đám người cử hành nghi thức, hướng vị kia bí ẩn tồn tại khẩn cầu lúc bởi vì lân cận nguyên tắc, cũng chỉ hướng Lumian thể nội ô nhiễm, nửa kích phát ra cái kia màu đen bụi gai ký hiệu, cho nên, lư mét an mới có thể cách xa như vậy khoảng cách loáng thoáng nghe được một tiếng cừu gọi.

	Bởi vì hắn không làm hưởng ứng, cũng không biết làm như thế nào hưởng ứng, dù sao những cái kia ô nhiễm bị màu xanh đen đồ án chủ người phong ấn, bản đường cha xứ bọn họ nghi thức cuối cùng vẫn "Liên hệ" lên vị kia bí ẩn tồn tại.

	Đợi đến nghi thức kết thúc, Lumian ngực cảm giác nóng rực tự nhiên cũng liền biến mất.

	Nhìn như vậy đến, tối hôm qua cũng không có cái gì vô hình, lực lượng quỷ dị ăn mòn tiến Aurore gian phòng, đơn thuần chỉ là trên người ta dị thường bị bản đường cha xứ bọn họ nghi thức nửa kích phát. . . . Lumian đại khái suy nghĩ minh bạch tiền căn hậu quả.

	Lúc này, Ryan nhắc nhở lên đồng bạn:

	"Xem ra chúng ta đối giáo đường lòng đất thăm dò để bản đường cha xứ bọn họ sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt, nghĩ biện pháp chữa trị tế đàn, sớm kỳ cầu lực lượng.

	"Từ giờ trở đi, chúng ta phải tăng gấp bội cẩn thận, không nên cảm thấy nhanh đến Mùa Bốn mươi thời điểm tình thế mới có thể biến đến nguy hiểm."

	"Nếu như không phải lo lắng khởi động lại, đã sớm đem bọn họ giải quyết!" Valentine giọng mang hận ý nói.

	Sau đó, hắn rầu rĩ bồi thêm một câu:

	"Có thể hay không đừng lại để cái kia Tà Thần nô bộc bản đường cha xứ? Hắn không xứng!"

	Không xứng hắn vì sao lại trở thành bản đường cha xứ? Lumian không dám đem trong lòng lời nói nói ra miệng.

	Hắn lần này cũng không phải sợ sệt, chủ yếu là nghĩ duy trì ở trong mắt Valentine hình tượng, dù sao sau đó có lẽ phải thuyết phục cái này tín đồ cuồng nhiệt đi làm một ít sự tình, tỉ như, dùng tự sát đến nghiệm chứng tuần hoàn bản chất.

	Ryan nhẹ gật đầu:

	"Chúng ta nắm chặt thời gian đi bái phỏng phu nhân Pualis, bổ sung thức ăn và nước mát, sau đó có thể không ra ngoài liền tận lực không nên đi ra ngoài."

	Lumian không có nhiều nói, quay người rời đi người chăn cừu Pierre ·  Berry nhà cửa sau, hướng lâu đài chỗ gò núi đi đến.

	Thông qua muôn hồng nghìn tím vườn hoa, ba người đi vào chỉ mở ra nửa đoạn dưới trước cổng chính, xuyên thấu màu đỏ áo khoác quần dài màu trắng nam tính người hầu nói:

	"Chúng ta có chuyện muốn gặp phu nhân Pualis "

	"Chờ một lát." Nam bộc nhìn Ryan cùng Valentine một chút, vội vã quay người, biến mất tại cổng.

	Không bao lâu, trùm vào xám trắng váy dài "Bà mụ "Đi ra.

	So với lần trước, mặt nàng bàng càng thêm hiển thanh, ánh mắt đờ đẫn đến làm cho lòng người lạnh ngắt.

	Nếu như không phải Lumian sớm đã nói với Ryan cùng Valentine "Bà mụ" trả không có "Chết", bọn họ hiện tại khẳng định sẽ giật mình.

	Đơn thuần chỉ là người chết biến thành hoạt thi, bọn họ thấy không hề ít, "Thái Dương thần quan" chính là chuyên môn xử lý cái này chuyện, bị Valentine tịnh hóa cùng loại đồ vật không có một trăm, cũng có mười mấy cái, nhưng đã bị đánh thành thịt khối nhân loại còn có thể tái hiện nguyên bản bộ dáng, lại so với thi thể càng tiếp cận người sống, cũng không phải là hiện tại bọn họ có thể lý giải.

	"Bà mụ" há hốc miệng ra, sử dụng hết toàn không có nhấp nhô giọng nói:

	"Phu nhân không muốn gặp các ngươi, để các ngươi trở về."

	"Chúng ta có chuyện rất trọng yếu." Lumian cũng không tị hiềm, trực tiếp hỏi, "Phu nhân Pualis không lo lắng lòng đất vị kia phá đi nàng đến tiếp sau an bài sao?"

	"Bà mụ" duy trì vừa rồi giọng điệu:

	"Phu nhân nói, vậy sẽ không ảnh hưởng đến nàng."

	Nghe được câu này, Lumian một chút có loại khắp cả người lạnh buốt cảm giác.

	Ý vị này bọn họ sau đó rất khó thu hoạch được phu nhân Pualis vị cường giả này trợ giúp.

	Lumian nở nụ cười, nhìn không ra bất luận cái gì uể oải cùng suy sụp tinh thần, hắn nhìn qua "Bà mụ" nói:

	"Nhưng chúng ta có thể sẽ đi thăm dò cái kia mộ thất."

	Hắn ngụ ý chính là, thăm dò quá trình bên trong, mặc kệ phương nào xảy ra chuyện, tuần hoàn đều có thể sớm khởi động lại.

	"Bà mụ" biểu cảm không có chút nào biến hóa vẫn như cũ như vậy cứng ngắc cùng khô khan:

	"Các ngươi có thể đi nếm thử, kết quả sẽ chỉ làm các ngươi thất vọng.

	Có ý tứ gì? Lumian nhất thời không thể nào hiểu được phu nhân Pualis đến tột cùng nghĩ biểu đạt cái gì.

	Nàng là chỉ, chúng ta cứ việc thăm dò, nàng sẽ ở thời khắc mấu chốt cung cấp nhất định trợ giúp, nhưng chúng ta hẳn là không phát hiện được cái gì có giá trị manh mối? Lumian càng nghĩ càng thấy đến phu nhân Pualis hẳn không phải là chính mình suy đoán ý tứ này, nếu không nàng liền sẽ không thông qua "Đỡ đẻ bà" trực tiếp cự tuyệt mất gặp mặt thỉnh cầu.

	Không đợi Lumian suy nghĩ cái khác khả năng, Ryan cân nhắc hỏi:

	"Phu nhân Pualis là muốn nói cho chúng ta, mộ thất bên trong vị kia hoặc là những cái kia thế năng nhẹ nhõm khống chế lại bọn ta, tại không xúc động tuần hoàn tình huống thành công ngăn cản chúng ta điều tra?"

	"Đúng." "Bà mụ" chậm chạp gật đầu, xoay thân thể lại, đi vào lâu đài chỗ sâu.

	Lumian, Valentine cùng Ryan đối mắt nhìn nhau

	Một chút, đều có chút bất đắc dĩ rời khỏi nơi này.

	Bọn họ kế tiếp mục đích là quán rượu cũ, nơi đó có thể mua được rất nhiều nguyên liệu nấu ăn cùng từng thùng giá rẻ rượu nho.

	-- so với dễ dàng biến chất nước sạch, rượu lại càng dễ tồn trữ, chỉ cần số độ không cao, hậu kỳ hoàn toàn có thể dùng đến bổ nước.

	Tiến vào quán rượu cũ, Lumian lập tức nhìn quanh một vòng, không nhìn thấy vị kia thần bí nữ sĩ thân ảnh.

	Hắn cảm thấy thất vọng thu tầm mắt lại, một đường đi đến quầy bar, muốn mua đồ vật nói cho lão bản Maurice Bénet.

	Chờ Ryan cùng Valentine đi chuyển thùng rượu ra tới, Lumian đè ép tiếng nói hỏi:

	"Mặt khác vị nữ sĩ kia ở đâu?"

	Maurice. Bénet lắc lắc đầu:

	"Ta không biết, có lẽ tại gian phòng, có lẽ đi trong thôn địa phương khác, có lẽ đến Dariège đi, dù sao nàng tiền thuê nhà giao đến 9 số, nàng yêu làm sao giày vò liền làm sao giày vò.

	Ngày thứ 9? Thứ mười hai đêm? Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu.

	Ngày 9 tháng 4 là hắn cùng Aurore suy tính ra cái gọi là "Thứ mười hai đêm" .

	Cái này cũng mang ý nghĩa ngày 29 tháng 3 đúng là tuần hoàn ngày đầu tiên.

	Mà nếu như Ryan bọn họ cái này ba cái người xứ khác không phải vừa lúc tại một lần nào đó tuần hoàn ngày đầu tiên tiến thôn Cordu, vậy liền biểu thị chỉ cần có kẻ ngoại lai xâm nhập phiến khu vực này, tuần hoàn liền sẽ lập tức khởi động lại tại ngày 29 tháng 3 bắt đầu.

	"Ai nha." Lumian vỗ xuống đầu, đối rượu quán lão bản Maurice Bénet nói, "Ta bụng không quá thư phục, đi tới phòng tắm, ngươi nói cho bọn họ chờ ta."

	Maurice. Bénet một mặt "Ngươi tiểu tử này lại muốn làm chuyện gì xấu" biểu cảm:

	"Đừng ở ta chỗ này quấy rối!"

	Thanh danh bất hảo chỗ xấu lại xuất hiện. . . Lumian ha ha cười nói:

	"Yên tâm, thật chỉ là mượn dưới phòng tắm!"

	Hắn vừa nói vừa phất tay, lựu lựu liền chạy tới thang lầu lối vào.

	Hắn đúng là muốn mượn phòng tắm, nhưng mượn chính là trên lầu cái kia.

	Maurice Bénet nhìn bóng lưng của hắn một chút, tút tút thì thầm nói. .

	"Mùa xuân đến, tên tiểu tử khốn kiếp này cũng phát tình a. . ."

	Thanh âm của hắn vừa vặn có thể để cho Lumian nghe được.

	Lên lầu hai, Lumian đi vào phòng tắm đối diện, đứng ở vị kia thần bí phòng của nữ sĩ trước.

	Đông đông đông, hắn gõ cánh cửa kia.

	Không người đáp lại.

	Gặp cầm trên tay không có treo xin đừng quấy rầy bảng hiệu, Lumian lại gõ cửa hai lần một lần so một lần lớn tiếng.

	Đáng tiếc, vị kia thần bí nữ sĩ từ đầu đến cuối chưa từng xuất hiện.

	Lumian nghĩ nghĩ, móc ra một đoạn tinh tế dây kẽm, tại lỗ khóa vị trí nạy ra mấy lần.

	Cửa phòng một tiếng cọt kẹt mở ra, bên trong trống rỗng, không có người tại.

	Ngủ trên giường chăn mền xếp được chỉnh chỉnh tề tề, giống như là trong khoảng thời gian này đều không có ở người.

	Lumian im ắng thở hắt ra, không có nếm thử đi vào, trực tiếp đóng cửa lại.

	. . . . .

	Lúc xế chiều, lấy dạy bảo Lumian tiếng Hermes, khẩn cấp tăng lên hắn thực lực vì lấy cớ, hai tỷ đệ tụ tập tại Aurore phòng ngủ.

	Lumian đè ép tiếng nói, đem tối hôm qua tại mộng cảnh phế tích thăm dò kinh lịch chọn trọng điểm nói cho tỷ tỷ, cuối cùng hỏi:

	"Ngươi có cái gì muốn bổ sung sao? Đi săn Hỏa Diễm quái vật sự tình."

	Cho dù là chuẩn bị kỹ càng, lại có "Đọa Lạc Thủy Ngân" cùng "Ẩn thân" năng lực, hắn vẫn như cũ đối săn giết Hỏa Diễm quái vật không có lòng tin quá lớn.

	Đây chính là "Thợ săn" đường tắt chất biến một cái danh sách!

	Aurore nở nụ cười:

	"Ngươi các phương diện đều cân nhắc đến, ta duy nhất có thể bổ sung là. . ."

	Nàng giơ lên hai tay, nắm thành quả đấm, nhẹ nhàng lay động nói:

	"Cố lên!"

	". . ." Lumian bị tỷ tỷ ngay tại lúc này còn muốn nói đùa đánh bại.

	Nhưng hắn nội tâm khẩn trương cũng bởi vậy bị vuốt lên không ít.

	Aurore ngay sau đó lại nói:

	"Còn lại chính là một chút không có chút nào ý mới nói:

	"Cẩn thận, cẩn thận, nhất định phải cẩn thận."

	Nàng lập tức thở dài:

	"Đáng tiếc a, vị kia thần bí nữ sĩ không tại, nếu không ta có thể chế tạo chút đơn giản, phụ trợ dùng phù chú, tính cả 'Chính Trực trâm ngực' cùng một chỗ, để ngươi mang vào trong mộng."

	"Đúng vậy a." Lumian mặc dù thất lạc, nhưng không uể oải, cũng không có ý định từ bỏ hành động.

	. . . . .

	Ban đêm, chín giờ năm mươi phút dáng vẻ, Lumian rời đi Aurore phòng ngủ, đi hướng phòng tắm.

	Hắn dự định tại trực đêm trước thanh không bụng dưới gánh vác.

	Ửng đỏ ánh trăng chiếu rọi xuống, phòng tắm bên trong một mảnh lờ mờ, chỉ có bồn cầu chỗ một khu vực như vậy coi như rõ ràng.

	Lumian dựa sát vào đi qua, giải khai dây lưng.

	Sau lưng của hắn, trên tường cái bóng đột nhiên nhuyễn động, hóa thành một đạo giơ cao lên lưỡi búa bóng người!

	PS: Cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




