




Chương 94 : Tập kích


Chương 94: Tập kích

	Lumian chính hơi híp mắt lại, cảm thụ được toàn thân lỗ chân lông mở ra, bỗng nhiên có cực kỳ mãnh liệt nguy hiểm dự cảm.

	Tại mộng cảnh phế tích bên trong hắn không thiếu tương tự kinh lịch, chợt phanh lại xe, hướng mặt bên liền ngã xuống dưới, phảng phất một đoàn không có xương ống đầu không cách nào đứng thẳng túi thịt.

	Ô phong thanh rót vào lỗ tai, một thanh sắc bén lưỡi búa sát Lumian thân thể bổ trúng không khí.

	Lumian ba ngã sấp xuống tại đất, ý đồ lấy lăn lộn phương thức thuận thế đứng lên, nhưng vào lúc này, chung quanh trong bóng tối vươn ra từng đầu hoặc tái nhợt hoặc đen nhánh hoặc cổ quái hoặc tà dị cánh tay, bắt lấy hắn quần áo, bóp chặt hắn thân thể.

	Cảm giác lạnh như băng cùng cứng ngắc thể nghiệm nhanh chóng ngâm vào Lumian thân thể, hắn một bên điên cuồng vặn vẹo, muốn dựa vào cường đại tính dẻo dai thoát khỏi giam cầm, một bên giật ra cuống họng, cao giọng hô:

	"Cứu mạng. . ."

	Miệng của hắn bỗng chốc bị hai con mọc đầy nhỏ bé u cục tà dị bàn tay che, thanh âm im bặt mà dừng, chỉ còn ô ô ô động tác.

	Cùng lúc đó, Lumian nhìn thấy trên tường chiếu ra một đạo kéo dài hình người âm ảnh, hướng chính  giơ lên trong tay lưỡi búa.

	Đang!

	Một thanh thuần túy từ quang mang tạo thành hai tay cự kiếm ngăn tại lưỡi búa bổ xuống.

	Ryan thứ nhất chạy tới hắn thậm chí không thể mặc vào "Bình minh khôi giáp", chỉ là ngưng tụ ra "Thần Hi chi kiếm" .

	Mà lấy âm ảnh trạng thái tồn tại lưỡi búa vừa thoát ly vách tường liền hiện ra nặng nề, sắc bén, lệch hắc ngoại hình.

	Cái thứ hai đi vào phòng tắm cổng chính là ở phía đối diện thư phòng Leah, nàng mạng che mặt cùng giày bên trên ngân sắc tiểu linh đang không tính quá gấp gáp đinh đương vang lên.

	Leah nâng lên tay phải, để màu bạc trắng súng ngắn nhắm ngay vồ lấy Lumian kia từng đầu quỷ dị cánh tay.

	Bọn chúng đang điên cuồng dùng sức, phảng phất muốn đem Lumian kéo vào trong bóng tối.

	Lumian trên cổ, trên trán, trên mu bàn tay, từng cây màu xanh mạch máu lồi ra, đã dùng ra bú sữa mẹ khí lực.

	Có thể coi là như thế, hắn vẫn là không cách nào chống lại những cái kia hoặc tái nhợt sẽ đen nhánh cánh tay, cả người một chút một chút dung nhập âm ảnh.

	Ầm!

	Leah nổ súng, một mai hoàng kim đạn quấn quanh lấy hừng hực ánh lửa trúng đích một đầu đen nhánh đến tựa hồ nhanh nhỏ xuống mực nước cánh tay.

	Cánh tay kia lập tức bắt đầu cháy rừng rực, cấp tốc buông ra Lumian cái cổ, rút về góc tường trong bóng tối.

	Aurore đi vào phòng tắm cổng lúc, nhìn thấy chính là tình cảnh như vậy.

	Mắt thấy đệ đệ đã có một phần ba thân thể biến mỏng trở tối thành âm ảnh, biểu cảm càng ngày càng cứng ngắc, phảng phất sắp bị đông cứng, Aurore không thể phân tích trước mắt tình trạng, trực tiếp liền từ tối trong túi móc ra một thanh màu sắt đen vật liệu.

	Nàng đem trong tay bột phấn vẩy hướng về phía Lumian, lam nhạt con ngươi tùy theo tĩnh mịch một chút.

	Lumian lập tức cảm giác có chỉ vô hình cự thủ bắt lấy thân thể của mình, đem hắn cưỡng ép kéo hướng Aurore.

	Hắn nhớ kỹ tỷ tỷ trước đó sử dụng qua tương tự pháp thuật, nhưng hiệu quả là đẩy ra chính mình, mà lần này là đem hắn kéo qua đi.

	Kia cự thủ lực lượng là to lớn như thế, lại cùng kia từng đầu tà dị khủng bố cánh tay bất phân cao thấp, Lumian trượt vào âm ảnh xu thế trong nháy mắt đình chỉ.

	Đương đương đương!

	Ryan ngay cả làm trảm kích, đem nắm lấy sắc bén lưỡi búa bóng người bổ trở về trên tường.

	Một giây sau, Valentine xuất hiện ở Leah cùng Aurore phía sau.

	Hắn nhìn thấy Lumian tình trạng về sau, lúc này hé mở mở hai tay.

	Từng đoá từng đoá hư ảo kim sắc hỏa diễm tại Lumian chung quanh trống rỗng toát ra, trong nháy mắt đốt lên đếm không hết tà dị cánh tay.

	Những cái kia hoặc đen nhánh hoặc tái nhợt cánh tay hoặc là như ngọn nến nóng chảy rơi xuống giọt giọt chất lỏng, hoặc là tư tư bốc hơi hóa thành từng sợi khói đen, tiêu tán ở giữa không trung.

	Cũng chính là một hai giây công phu, bắt lấy Lumian quái dị cánh tay đã không thấy tăm hơi bốn phần năm.

	Còn lại bộ phận khó mà đối kháng con kia vô hình cự thủ cùng Lumian giãy dụa, lần lượt thoát ly mục tiêu.

	Lumian một chút cảm thấy nhẹ nhõm, theo vô hình cự thủ lôi kéo, nửa bay nửa bổ nhào vào Aurore trước người.

	Lúc này, nương theo lấy những cái kia hoặc đen nhánh hoặc tái nhợt cánh tay rút về, cầm lưỡi búa bóng người ngưng kết tại trên tường, cấp tốc cùng chung quanh âm ảnh hòa làm một thể, lại không chỗ dị thường.

	Lumian đứng lên, nhìn quanh một vòng, cười nhạo lên tiếng nói:

	"Cái này kết thúc?

	"Chỉ phái một người đến, quá xem thường chúng ta a?"

	Aurore bận bịu trừng mắt liếc hắn một cái:

	"Không cần nói!"

	Loại thời điểm này sao có thể nói loại này điềm xấu?

	Aurore thanh âm còn quanh quẩn tại hành lang bên trên lúc, Leah phía sau, thư phòng cửa gỗ cái khác trên vách tường, cây mọc đầy gai nhọn, dị thường tráng kiện, phảng phất đến từ Thâm Uyên màu đen dây leo từ nóc nhà rơi xuống.

	Nó đỉnh nở rộ đỏ tươi như máu, hương vị tanh hôi cự hình đóa hoa.

	Đóa hoa này một chút căng phồng lên đến, như là trương đến cực hạn miệng.

	Nó chợt đem Leah đầu nuốt vào, điên cuồng làm lên nhúc nhích.

	Cắn cắn, trong miệng nó sự vật biến thành thật mỏng một trang giấy, bị nó làm cho phá thành mảnh nhỏ.

	Ngay sau đó, cái kia thanh tinh khiết đại kiếm ánh sáng từ phòng tắm bên trong bay ra, đem đóa này cự hình tà hoa đính tại trên tường.

	Một cỗ máu đỏ tươi lập tức theo thân kiếm chảy ra đến, bị bốc hơi thành sương mù.

	Cơ hồ là đồng thời, Lumian nhà nóc nhà rủ xuống một cây lại một cây tương tự màu đen dây leo, bọn chúng hiện đầy vách tường, phong bế cửa sổ, mọc ra một đóa lại một đóa đỏ tươi cự hoa.

	Aurore sớm đã móc ra một loại phảng phất trân châu mài thành vật liệu, đưa chúng nó rơi vãi hướng giữa không trung, cùng bị khiêu động một ít tự nhiên chi lực kết hợp với nhau.

	Vô hình gió mát thổi qua, những cái kia màu đen dây leo lần lượt đã mất đi sức sống, trở nên khô héo, cũng không còn cách nào đem đỏ tươi đóa hoa chèo chống giữa không trung.

	Bọn chúng mềm nhũn rủ xuống hướng về phía lầu hai sàn nhà.

	Hiệu quả rất không tệ lắm. . . Aurore thấy thế, âm thầm cảm khái một tiếng.

	Nàng pháp thuật này đến từ Khỉ đầu chó lông xoăn nghiên cứu hội một vị nào đó thành viên, là hắn vì chỉnh lý mặt cỏ cùng vườn hoa không biết từ nơi nào học được "Nhổ cỏ thuật", Aurore lúc ấy ôm giá rất rẻ mua lại làm sao cũng sẽ không thua thiệt tâm thái làm trao đổi, bình thường chỉ là dùng để thanh lý phòng ốc trên tường dài cỏ dại, hôm nay thế mà có đất dụng võ.

	Bất quá, những cái kia phảng phất đến từ Thâm Uyên màu đen dây leo mạn sinh mệnh lực dị thường ương ngạnh, chỉ là xuất hiện khô héo tình huống, không có ngay tại chỗ chết đi.

	Cái này cho Valentine sáng tạo ra thời gian, hắn lần nữa triệu hồi ra kim sắc, hư ảo "Quang minh chi hỏa", để bọn chúng tại hành lang bên trên cùng từng cái gian phòng bên trong thỏa thích bốc cháy lên kia chút ô uế sinh vật.

	Ryan tùy theo để phiến khu vực này che kín sáng ánh nắng ban mai, xua đuổi lấy tất cả tà ác, bài trừ toàn bộ huyễn tượng.

	Đối mặt những tình huống này không chỗ dùng sức "Thợ săn" Lumian chế trụ lên đồng bí vũ đạo xúc động, nhìn xem tỷ tỷ và ba cái kia người xứ khác dùng phối hợp phương thức dọn dẹp sạch sẽ xâm nhập lầu hai dị thường.

	Không bao lâu, những cái kia màu đen dây leo, đỏ tươi đóa hoa đều hóa thành khói xanh.

	Thế nhưng là, Leah màng che mặt cùng giày bên trên ngân sắc tiểu linh đang vẫn còn đinh đinh đang đang rung động, cái này biểu thị nguy hiểm cũng không có giải trừ.

	Lumian nhanh chóng nhìn quanh một vòng, hít mũi một cái nói:

	"Trong không khí hương vị giống như không đúng lắm. . ."

	Phảng phất có nhàn nhạt, ngọt ngào mùi tanh còn sót lại.

	"Ta cảm giác có chút choáng đầu, muốn ngủ." Leah không có che giấu chính mình khó chịu.

	Những cái kia dây leo cùng đóa hoa thiêu đốt sau khí thể có gây tê tính? Thật sự là âm hiểm a! Aurore thần bí học tri thức phong phú lập tức phản ứng lại.

	Nàng lại móc ra một thanh lệch trong suốt bột phấn, đưa chúng nó ném về phía trước.

	Ô gió lớn trống rỗng mà đến, cuốn sạch lấy lầu hai mỗi một chỗ.

	Ryan, Lumian, Valentine cùng Leah thấy thế, riêng phần mình chạy nhập không cùng phòng ở giữa, đẩy ra bị màu đen dây leo đóng lại cửa sổ.

	Đợi đến đôi này nhân loại không có thương tổn tính gió lớn đình chỉ, Aurore nhìn về phía Lumian, mở miệng hỏi:

	"Hiện tại thế nào?"

	Lumian cẩn thận ngửi ngửi:

	"Không có thứ mùi đó."

	"Ta cũng cảm giác tốt hơn nhiều." Leah nói theo.

	Lúc này, nàng màng che mặt cùng giày bên trên ngân sắc tiểu linh đang đều đình chỉ lắc lư. Cái này biểu thị nguy cơ giải trừ.

	"Bản đường cha xứ bọn họ thăm dò tính tập kích?" Aurore làm lên suy đoán.

	Lumian nhìn sắc mặt không tốt Valentine một chút:

	"Ta cảm thấy hẳn là, cũng không biết là vừa thu hoạch được 'Ban ân' Guillaume. Bénet, vẫn là nguyên bản liền rất lợi hại người chăn cừu Pierre ·  Berry."

	Nghe được hắn xưng hô, Valentine biểu cảm hòa hoãn xuống tới.

	Ryan nhìn quanh một vòng, trầm giọng nói ra:

	"Mặc kệ là loại nào khả năng, đều nhắc nhở chúng ta nhất định phải nâng cao cảnh giới trình độ.

	"Từ giờ trở đi, chúng ta chia hai tổ, thay phiên nghỉ ngơi cùng trực đêm, không phân ban ngày cùng ban đêm."

	Nếu chỉ có một người đơn độc trực đêm, rất có thể gặp tập kích, lâm vào khốn cảnh, không ai kịp thời cung cấp trợ giúp.

	"Không có vấn đề." Aurore cùng Lumian liếc nhau một cái sau đạo, "Ta cùng đệ đệ ta một tổ."

	Ryan bọn người chưa biểu thị dị nghị.

	Sau đó, hai tổ người dựa theo sáu giờ một vòng đổi phương thức gánh vác lên cảnh giới trách nhiệm, mặc dù một mực không có việc gì phát sinh, nhưng theo Mùa Bốn mươi tới gần, bọn họ đều biết rõ nguy hiểm sắp đến, mà lại là một vòng lại một vòng.

	Trong khoảng thời gian này, Lumian thừa dịp nghỉ ngơi tiếp tục thăm dò mộng cảnh.

	Hắn không có lập tức đi đi săn Hỏa Diễm quái vật, ngăn chặn nội tâm vội vàng cảm xúc, phải đem mục tiêu hoạt động quy luật hoàn chỉnh thăm dò rõ ràng.

	Dựa vào "Ẩn thân" năng lực, dựa vào lần lượt cự ly xa theo dõi, dựa vào lặp đi lặp lại quan sát, dựa vào đầy đủ kiên nhẫn, Lumian cuối cùng nắm giữ muốn tình báo:

	Cái kia Hỏa Diễm quái vật tại mộng cảnh thời gian buổi sáng sẽ tới kia phiến đất trống thiết trí cạm bẫy, luyện tập bản thân nắm giữ tương quan kỹ xảo, này lại tiếp tục bốn mươi lăm phút đến nửa giờ, sau đó, nó xuôi theo một đầu lộ tuyến cố định rời đi, tiến vào tán lạc rất nhiều huyết nhục khu vực, bổ sung năng lượng.

	Nó buổi chiều hành động không có gì quy luật, chủ yếu là đi con đường khác nhau tuần sát tự thân "Lãnh địa", Lumian trước mắt còn không có phát hiện nó lựa chọn tương ứng lộ tuyến tiêu chuẩn.

	Đợi đến chạng vạng tối, nó sẽ lần nữa xuôi theo đầu kia lộ tuyến cố định tiến vào khu vực săn thú.

	Lại sau đó, Lumian cũng không biết, hắn mỗi lần đến mộng cảnh phế tích tối đa cũng liền sáu giờ, chưa hề tại ban đêm thăm dò.

	. . . .

	Mùa Bốn mươi lúc trước cái ban đêm.

	Lumian tại trong mộng cảnh phòng ngủ cùng nhàn nhạt sương mù xám bên trong tỉnh lại, mắt nhìn đặt ở bên cạnh "Đọa Lạc Thủy Ngân", tinh thần trong nháy mắt tập trung.

	Tối nay, hắn đem đi săn Hỏa Diễm quái vật.

	. . . .

	PS: Hôm nay có ba canh, canh thứ nhất cầu nguyệt phiếu ~

	Thứ hai cùng Canh [3] ở buổi tối bảy giờ cùng bảy giờ lẻ năm phân.

	. . . .




