




Chương 95 : "Quang minh chính đại" mai phục


Chương 95: "Quang minh chính đại" mai phục

	Lumian đầu tiên là nghiêm túc cho tay trái quấn đầy từng tầng từng tầng màu trắng dây băng, sau đó cầm lên "Đọa Lạc Thủy Ngân", màu sắt đen lưỡi búa, hổ phách xám nước hoa, bánh bích quy, pho mát, mang theo huyết thủy sườn cừu, làm cạm bẫy dùng dây thừng cùng một túi lạnh xuống tới nước sôi các loại vật phẩm, lưng tốt súng săn, ra nhà mình kia tòa nhà bán nhập địa cách thức kiến trúc.

	Tràn ngập mờ nhạt sương mù xám bên trong, hắn xuyên qua một cọng cỏ đều không có dài, tràn đầy khe hở hoang dã, đi vào mộng cảnh phế tích, thẳng đến Hỏa Diễm quái vật nhất thường hoạt động kia phiến đất trống.

	Xa xa nghe được bên kia có âm thanh truyền ra về sau, Lumian chuyển hướng đối phương cố định sẽ đi con đường kia tuyến, đã tới sớm tìm xong một cái thiên nhiên cạm bẫy chỗ.

	Kia là ở vào bên đường một cái hố sâu, ngay phía trước cùng bên trái là sụp đổ vách tường, bên phải xếp một chút tảng đá, hậu phương thông hướng một tòa rót hơn phân nửa phòng ốc.

	Đơn thuần chỉ là từ trên đường trải qua, rất khó phát hiện như thế một cái thiên nhiên cạm bẫy, Lumian cũng là dò xét nhiều lần mới nhìn đến.

	Hắn ngồi xổm sâu vô cùng hố đằng sau, ném đi mấy cây vót nhọn gỗ đi vào, tiếp lấy đắp lên sớm bện tốt dây thừng lưới, điền chút đất mặt ở phía trên.

	Một cái đơn giản cạm bẫy như vậy hoàn thành, sau cùng bố trí là để lên mồi nhử.

	Lumian đem mang tới thấm huyết thủy hai khối sườn cừu cẩn thận từng li từng tí bỏ vào dây thừng lưới biên giới, một nửa bị mặt đất chống đỡ lấy, một nửa treo ở hố sâu trên không.

	Đứng dậy, nhìn cái này yếu ớt cân bằng một chút, Lumian lui lại mấy bước, tiến vào kia tòa nhà rót hơn phân nửa phòng ốc, leo lên đến còn sót lại tường ngoài phía trên, ngồi xổm ở nơi đó.

	Hắn điều chỉnh vị trí dưới, để cho mình có thể rõ ràng quan sát được chỗ kia cạm bẫy lại không đến mức bị trên đường trải qua quái vật trực tiếp nhìn thấy.

	Ngay sau đó, Lumian cầm ra hổ phách nước hoa, hướng đầu tường phun ra một điểm.

	Thanh nhã trong veo mùi thơm tùy theo tản mát, bị thỉnh thoảng thổi qua mộng cảnh phế tích gió thổi hướng phương xa sau khi lưu lại một chút xuống tới.

	Trong bọn họ có một bộ phận bám vào tại đầu tường cùng Lumian trên thân.

	Lumian không có lại dừng lại hướng phía sau nhảy xuống.

	Rơi xuống đất sau đó hắn mang theo nhàn nhạt mùi vị nước hoa, hướng về phía trước lượn quanh nửa vòng lớn, lại về tới Hỏa Diễm quái vật cố định sẽ đi tại trên con đường kia, chỉ là so sánh chỗ kia cạm bẫy, hắn hiện tại càng tới gần đối phương đi săn huyết nhục bổ sung năng lượng khu vực.

	Lumian lại một lần cải biến phương hướng, đi ngang qua con đường này, tiến vào đối diện kiến trúc phế tích.

	Đi vào kia tòa nhà lung lay sắp đổ phòng ốc mặt sau về sau, hắn ngừng lại, lưng tựa vách tường, làm lên chờ đợi.

	Cùng đối phó súng săn quái vật lúc sách lược, Lumian chưa hề không có hi vọng xa vời vừa rồi bố trí có thể giấu diếm được Hỏa Diễm quái vật, có thể để nó thụ trọng thương.

	Đây càng phần lớn là nhằm vào mục tiêu siêu cường khứu giác, quan sát năng lực cùng hành vi phong cách thả mồi nhử cùng "Còi báo động" .

	Chỉ có "Thợ săn" mới hiểu được làm sao lợi dụng một cái "Thợ săn" sở trường tới đối phó nó!

	Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là mục tiêu chủ yếu ỷ lại bản năng làm việc, còn sót lại trí tuệ giới hạn tại chiến đấu.

	Dựa lưng vào vách tường, Lumian dùng quấn đầy màu trắng dây băng tay trái rút ra "Đọa Lạc Thủy Ngân", kéo bao trùm tại nó mặt ngoài đen nhánh vải.

	Hắn không xác định Hỏa Diễm quái vật còn bao lâu tới, duy nhất có thể làm là kiên nhẫn.

	Mà đây là hắn từ lang thang lúc liền dưỡng thành cường hạng.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, tại Lumian nhìn không thấy địa phương, toàn thân cháy đen bốc lên xích hồng hỏa diễm quái vật tiến vào con đường này.

	Nó đi về phía trước mười mấy hai mươi mét về sau, cái mũi đột nhiên kéo ra.

	Nó ngửi thấy nhàn nhạt mùi máu tươi.

	Quái vật này chưa lập tức quay người, một bên tiếp tục tiến lên, một bên dùng khóe mắt liếc qua nhìn về phía hương vị truyền tới địa phương.

	Theo nó vượt qua ngăn tại chính diện đổ sụp vách tường, kia hai khối còn có huyết thủy lưu lại sườn cừu ánh vào tầm mắt của nó.

	Đây là rất tốt đồ ăn, nhưng Hỏa Diễm quái vật không có theo bản năng, trực tiếp đi qua nuốt.

	Nó vẫn như cũ hướng về phía trước, chỉ là thả chậm bước chân.

	Rất nhanh, nó ngửi được trong gió có một chút không giống với thường ngày mùi thơm.

	Nó trong nháy mắt liền xác định kia hai khối huyết nhục là cạm bẫy, có "Thợ săn" tại phụ cận mai phục.

	Mà người thợ săn này cùng trước đó "Ẩn thân" quan sát nó cái kia tựa hồ không giống, đối "Thợ săn" khuyết thiếu đầy đủ nhận biết, không có sớm xử lý tốt mùi trên người.

	Lại đi vài bước, Hỏa Diễm quái vật mượn nhờ mùi thơm nơi phát ra cùng tìm tới nhỏ bé dấu chân xác nhận địch nhân giấu ở cạm bẫy hậu phương kia tòa nhà kiến trúc tường ngoài bên trên.

	Nó giả bộ như cái gì đều không có phát hiện, đem khoảng cách lại kéo ra bảy tám mét.

	Bỗng nhiên ở giữa, nó quay lại, bên ngoài thân phun ra xích hồng hỏa diễm cấp tốc ngưng tụ, biến thành một viên mang theo một chút trắng lóa hỏa cầu.

	Ầm ầm!

	Theo Hỏa Diễm quái vật duỗi ra tay phải, viên kia hỏa cầu vèo bay về phía Lumian nguyên bản "Mai phục" vị trí nổ thành kia bức tường ngoài tại chỗ sụp đổ, nổ thành phòng ốc lung lay sắp đổ.

	Cách rất xa Lumian vừa nghe đến cái này tiếng nổ, lập tức liền thoát ly lưng tựa kia tòa nhà kiến trúc, tại không tính rộng rãi đất trống bên trong nhảy lên khi đó mà điên cuồng khi thì vặn vẹo vũ đạo.

	Vừa rồi tiếng nổ với hắn mà nói chính là một mai đạn tín hiệu, nhắc nhở hắn tranh thủ thời gian chuẩn bị mở ra đoạn thứ hai cạm bẫy đạn tín hiệu!

	Để con mồi chính mình phát tín hiệu đạn là Lumian cùng Aurore nghiên cứu thảo luận về sau, minh tư khổ tưởng ra phương án.

	Cảm giác tiết tấu cực mạnh thần bí vũ đạo bên trong, Lumian cảm ứng được giác hút quái vật, súng săn quái vật cùng không da quái vật trong suốt thân ảnh mơ hồ.

	Mà lúc này đây, Hỏa Diễm quái vật đã chạy vội tới nổ sập vách tường bên cạnh, tìm kiếm lên tung tích của địch nhân.

	Lumian lại nhảy mười mấy hai mươi giây, tại vũ đạo càng thêm kịch liệt lúc, dùng tay phải rút ra nghi thức muỗng bạc, tại cổ tay trái chỗ đâm cái rất nhỏ lỗ hổng.

	Một giọt máu tươi tùy theo thẩm thấu ra, ngưng tụ thành bỏ túi viên cầu.

	Lumian đặt chân, quay người, bốc lên giọt máu này, nhắm ngay giác hút quái vật.

	"Ta!" !

	Hắn đè ép tiếng nói, dùng tiếng Hermes cổ hô.

	Lúc này, Hỏa Diễm quái vật sớm phát hiện hắn lưu lại nhỏ bé dấu chân, ngửi thấy kia nhàn nhạt mùi thơm, làm lên truy tung.

	Cấp tốc hô lên đến tiếp sau mệnh lệnh sau Lumian nhìn xem giác hút quái vật nuốt mất nghi thức muỗng bạc mũi nhọn huyết châu, tiến vào thân thể của mình.

	Điên cuồng, khát máu, tàn nhẫn ý chí cùng cơn đói bụng cồn cào trong nháy mắt cuốn tới.

	Lumian cưỡng ép ngăn chặn khó chịu, dùng mang tới màu trắng dây băng nhanh chóng trói kỹ cái kia nhỏ đến nhanh không đáng kể vết thương.

	Ngay sau đó, hắn hướng bỏ vào trong miệng khối pho mát, nhấm nuốt nuốt vào, cũng xác nhận trên thân lưu lại hổ phách xám nước hoa có thể che đậy kín còn lại tạp vị.

	Trong quá trình này, Lumian phi nước đại đến con đường biên giới, dừng lại tại đối diện không thấy được địa phương.

	Sau đó, hắn gắt gao ngậm miệng lại, quay ngược người lại thể, giẫm chính mình dấu chân, theo trước đó khi đi tới lộ tuyến, từng bước một lui về sau đi.

	Dựa vào thợ săn quan sát năng lực cùng "Vũ đạo gia" khoa trương tính dẻo dai, Lumian mỗi một bước đều giẫm chuẩn chính mình lưu lại nhỏ bé dấu chân, không có lưu lại dư thừa vết tích.

	Không bao lâu, hắn thối lui đến giữa đường, đứng tại nơi đó.

	Hắn liền như vậy quang minh chính đại đứng tại trên đường, chỉ là duy trì ẩn thân trạng thái.

	Lumian lại một lần làm lên chờ đợi, thông qua không ngừng nông độ minh tưởng lại không ngừng bỏ dở phương thức kiềm chế trong đầu lóe lên đủ loại suy nghĩ, không để cho mình suy nghĩ sau đó phải tập kích cái kia Hỏa Diễm quái vật.

	Đây là lấy phi thường thô thiển phương thức quấy nhiễu đối phương nguy hiểm dự cảm.

	Linh cảm bắt nguồn từ "Thợ săn" đối với mình ta rõ ràng nhận biết.

	Còn kia cái giẫm lên tự thân dấu chân, về sau lui phương thức trở về giữa đường mai phục phương pháp là Aurore sẽ đã tại nào đó bản trong tiểu thuyết viết qua.

	Qua bảy tám giây dáng vẻ, Hỏa Diễm quái vật toàn thân đen nhánh bộ dáng xuất hiện ở Lumian trong mắt -- hắn dựa vào khủng bố tính dẻo dai, một mực nửa xoay qua thân thể, quan sát đến mục tiêu muốn đuổi theo mà đến một khu vực như vậy.

	Hỏa Diễm quái vật dọc theo địch nhân lưu lại nhỏ bé dấu chân cùng nhàn nhạt mùi thơm một đường đuổi theo, bởi vì cái này cũng không hề rời đi nó "Lãnh địa", cho nên nó không giống dĩ vãng như thế trên nửa đường dừng.

	Trở lại đường cái về sau, nó hít hà không khí, không có gì bất ngờ xảy ra ngửi thấy nhàn nhạt mùi thơm.

	Nó bản năng cúi đầu xuống, thuận lợi tìm được những cái kia không quá nổi bật dấu chân.

	Đồng thời, nó không có ở phiến khu vực này phát hiện cạm bẫy tương quan vết tích.

	Không do dự nữa, Hỏa Diễm quái vật dọc theo dấu chân, chạy về phía con đường mặt khác một bên.

	Nó kia đốt cháy khét gương mặt, sắp thoát ly vị trí cũ con mắt tại Lumian trong tầm mắt càng lúc càng lớn, càng ngày càng rõ ràng.

	Lumian nín thở, không còn lặp lại minh tưởng lại cắt đứt hành vi, chỉ là cố gắng chạy không đại não.

	Năm mét, ba mét, một mét. . . Hắn chợt nhào hướng mục tiêu, cũng nâng lên tay trái cầm "Đọa Lạc Thủy Ngân", hoạch hướng về phía trước!

	Hắn không tiếp tục chờ đợi khoảng cách song phương kéo đến thêm gần, lo lắng như thế sẽ xúc động con mồi nguy hiểm dự cảm, để nó sớm làm ra lẩn tránh động tác.

	Hỏa Diễm quái vật trong nháy mắt có cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

	Nó không làm bất luận cái gì suy nghĩ, hướng mặt bên liền nhào ra ngoài.

	Cùng lúc đó, tầm mắt của nó bên trong buộc vòng quanh Lumian thân ảnh, trông thấy hắn quấn quanh màu trắng băng vải tay trái nắm chặt một thanh màu đen bạc đoản đao bổ về phía chính mình.

	Khoảng cách song phương là gần như vậy, Hỏa Diễm quái vật mặc dù làm ra phản ứng, nhưng vẫn là không cách nào tránh né, bị Lumian trực tiếp đụng phải trên thân.

	Xoạt một tiếng, "Đọa Lạc Thủy Ngân" đao sắc bén thân chui vào Hỏa Diễm quái vật ngực phải.

	Từ "Người mỳ sợi" nơi đó bóc ra vận mệnh tùy theo lấy hư ảo thủy ngân viên châu hình thức xông vào mục tiêu thể nội.

	Cùng lúc đó, đầu kia từ vô số thủy ngân sắc phức tạp ký hiệu tạo thành dòng sông lại yếu ớt âm thầm hiện lên ra, trong đó một chút vận mệnh tới lúc gấp rút nhanh co lại hướng màu đen bạc thân đao.

	Lumian không thể đi chọn lựa muốn trao đổi vận mệnh , mặc cho "Đọa Lạc Thủy Ngân" chính mình phát huy.

	Oanh!

	Quái vật bên ngoài thân hỏa diễm ứng kích nổ tung.

	Đả kích cường liệt sóng đẩy đi Lumian cùng hắn "Đọa Lạc Thủy Ngân", bắn ra từng đoá từng đoá xích hồng hỏa diễm đốt lên hắn quần áo, cháy rụi hắn khuôn mặt làn da.

	Lumian cố nén bị thiêu đốt đau đớn, giữa không trung vặn eo, cực hạn cải biến phương hướng.

	Hắn vừa hạ xuống đất, lập tức đứng lên, phi nước đại mà chạy.

	Thế nhưng là, trên thân hỏa diễm không bị dập tắt tình huống dưới, hắn làm sao đều không cách nào lần nữa tiến vào "Ẩn thân" trạng thái

	Ầm ầm!

	Lumian dù cho chạy ra S hình, vẫn như cũ bị hỏa cầu đập tới dư ba trực tiếp lật tung, phần lưng đau đến tê liệt.

	Hắn ương ngạnh đứng lên, lộn nhào thoát ly con đường, đi vào vừa rồi ẩn núp kia mảnh phế tích.

	Hỏa Diễm quái vật theo đuổi không bỏ lên không cách nào "Ẩn thân" hắn.

	. . . .

	PS: Canh thứ hai cầu nguyệt phiếu, năm phút sau còn có một canh ~

	. . .




