




Chương 96 : Con mồi cùng thợ săn


Chương 96: Con mồi cùng thợ săn

	Hỏa Diễm quái vật một bên truy một bên không ngừng mà ném ra xích hồng hỏa cầu, nổ thành trên mặt đất xuất hiện từng cái cái hố, nổ thành Lumian bị liên tục lật ngược mấy lần.

	Chung quanh phế tích bên trong không ít gỗ bởi vậy bị nhen lửa, khắp nơi đều chập chờn xích hồng ánh lửa.

	Lumian cố gắng cũng không thể xử lý vẫn còn đốt chính mình quần áo hỏa diễm, nhẫn nại lấy loại kia khó nói lên lời thống khổ, lần lượt bị bạo tạc sinh ra sóng xung kích đánh bay, lại một lần lần đứng lên, hướng mục đích lúc trái lúc phải khi thì hình cung khi thì thẳng tắp không có quy luật chút nào phi nước đại.

	Còn tốt, hắn trong kế hoạch hạ một cái địa điểm cũng không xa, ngay tại hắn cảm thấy một ngụm máu tươi sắp phun ra, thân thể sắp chia năm xẻ bảy lúc, kia tòa nhà lung lay sắp đổ kiến trúc xuất hiện ở trước mắt của hắn.

	Ầm ầm!

	Lumian cưỡng ép xoay qua thân thể, tránh đi một quả cầu lửa, còn kia xích hồng sự vật với hắn phía trước cách đó không xa bạo tạc, nhấc lên xen lẫn hỏa diễm hung mãnh gợn sóng.

	Lumian thuận thế ngã xuống đất, tránh thoát mãnh liệt nhất kia sóng tổn thương, mượn lực lăn lộn tiến vào phía trước kia tòa nhà còn chưa triệt để đổ sụp phòng ốc.

	Hỏa Diễm quái vật dừng bước không có vội vã đuổi vào cái kia có lẽ có giấu trí mạng cạm bẫy địa phương.

	Hắn nhìn xem tại phòng ốc bên trong bộ lăn lộn tiến lên Lumian, tại quanh người ngưng tụ ra từng cái màu đỏ quạ lửa.

	Những cái kia quạ lửa gào thét lên bay ra ngoài, một nửa đánh tới hướng kia tòa nhà kiến trúc từng cái điểm chống đỡ, một nửa từ bốn phương tám hướng nhìn về phía Lumian phần lưng.

	Bọn chúng tựa hồ có thể khóa chặt mục tiêu, lại không có một cái chệch hướng, đồng thời không ngừng mà căn cứ Lumian vị trí điều chỉnh tự thân quỹ tích.

	Giờ khắc này, Hỏa Diễm quái vật phảng phất đã có thể trông thấy địch nhân bị tạc thành xác chết cháy bộ dáng.

	Quạ lửa quần thể cũng không giống như tiện tay bóp hỏa cầu tốt như vậy né tránh!

	Đột nhiên, Lumian thân ảnh biến mất tại Hỏa Diễm quái vật trong mắt.

	Hắn lăn vào bảo tồn coi như hoàn hảo trong tầng hầm ngầm.

	Ầm!

	Lumian vội vàng đem cửa vào cửa gỗ ném lên, cũng mượn nhờ phản lực nhào về phía bên cạnh.

	Sưu sưu sưu, kia từng cái xích hồng quạ lửa đập vào bên trong bên trên.

	Ầm ầm!

	Nặng nề cửa gỗ bị tạc đến chia năm xẻ bảy, mỗi một mảnh vụn đều bị nhen lửa.

	Ầm ầm!

	Một nửa kia quạ lửa toàn bộ trúng đích mục tiêu dự định, nhà này lung lay sắp đổ phòng ốc triệt để sụp đổ.

	Hòn đá, gỗ, bụi cùng các loại tạp vật đan xen che mất nơi này, đem tầng hầm chôn đến cực kỳ chặt chẽ.

	Lumian sớm trốn đến nơi hẻo lánh, dựa vào chồng chất tại nơi này bùn đất, dựa vào thuần thục lăn lộn, ép diệt bên ngoài thân hỏa diễm.

	Nhưng coi như như thế, hắn vẫn như cũ đã nhiều chỗ bỏng, bị tạc đến nội tạng đều phảng phất lệch vị trí, nếu như chưa thể đạt được kịp thời trị liệu, khả năng sống bất quá một ngày.

	Hỏa Diễm quái vật năng lực công kích cùng bộc phát trình độ tựa hồ so chưa sử dụng "Quang chi phong bạo" Ryan còn mạnh hơn!

	Lumian nguyên bản hi vọng chính là dựa vào" ẩn thân" sơ bộ thoát khỏi Hỏa Diễm quái vật, lẻn đến chỗ này tầng hầm, nhảy ra kia đoạn thần bí tế vũ, nửa kích phát ngực màu đen bụi gai ký hiệu, trực tiếp dọa đi đối phương, an tâm chờ đợi "Đọa Lạc Thủy Ngân" hoàn thành vận mệnh trao đổi, nhưng lúc trước phụ ở trên người hắn hỏa diễm để hắn căn bản không có cách nào tiến vào "Ẩn thân" trạng thái, bị đuổi theo đến kém chút mất mạng.

	Hiện tại Lumian duy nhất may mắn chính là, chính mình có làm không có cách nào thoát khỏi Hỏa Diễm quái vật truy tung, khó mà an tâm dùng tế vũ cầu nguyện kế hoạch.

	Hắn thậm chí có nghĩ qua, chính mình làm sập nhà này phòng ốc, đem tầng hầm vùi lấp, lấy tranh thủ thời gian, không nghĩ tới Hỏa Diễm quái vật giúp hắn làm chuyện này.

	Hô. . . Lumian thở hắt ra, ngồi xếp bằng xuống.

	Hắn đem kia bình đến từ Aurore hổ phách xám nước hoa đem ra, vặn ra cái nắp, phóng tới trước người.

	Đã triệt để sụp đổ phòng ốc bên ngoài, Hỏa Diễm quái vật ánh mắt xuyên thấu tràn ngập tại trong không khí bụi, tìm kiếm tung tích của địch nhân.

	Nó tin tưởng cái kia gian trá gia hỏa không có khả năng đơn giản như vậy liền bị chôn sống.

	Lấy hắn vừa rồi biểu hiện ra cạm bẫy tiêu chuẩn cùng đối mảnh này phế tích quen thuộc, hắn khẳng định có cho mình để đường rút lui!

	Hỏa Diễm quái vật năng lực suy tính cũng không mạnh, dựa vào "Thợ săn" bản năng vây quanh kia tòa nhà đổ sụp phòng ốc đằng sau.

	Nó từng tấc từng tấc tìm tòi lên nơi này, chỉ dùng mười mấy giây đã tìm được một cái nghiêng nghiêng hướng phía dưới cửa hang.

	Kia cửa hang bị phòng ốc nguyên bản liền sụp đổ mất bộ phận che, chưa thụ đến tiếp sau chỉnh thể đổ sụp ảnh hưởng, một chút khó mà nhìn thấy, vị trí tương đương ẩn nấp.

	Hỏa Diễm quái vật giơ lên tay phải, tại lòng bàn tay ngưng tụ ra một đoàn lớn chừng quả đấm trắng lóa hỏa cầu.

	Nó chợt tiến tới một bước chạy bằng điện cánh tay phải, đem hỏa cầu ném vào đầu kia thông đạo.

	Hỏa diễm xuyên qua rất ngắn một đoạn cự ly, tiến vào trong tầng hầm ngầm, nện ở trên vách tường đối diện.

	Ầm ầm!

	Bạo tạc gợn sóng không có ảnh hưởng đến cố ý trốn ở mặt khác một góc Lumian, chỉ là lật ngược trước mặt hắn trưng bày kia bình hổ phách xám nước hoa, làm cho cả tầng hầm đều lắc lư.

	Rò rỉ chất lỏng tùy theo từ không có đắp lên miệng bình đại lượng chảy ra, thanh nhã trong veo mùi thơm trong nháy mắt trở nên nồng đậm.

	Lumian một mực không có mở to mắt, chuyên chú ngồi tại dựa vào tường vị trí.

	Hắn tại minh tưởng!

	Trong đầu của hắn sớm đã phác hoạ ra kia vòng xích hồng Thái Dương, cũng duy trì mấy giây.

	Rất nhanh, Lumian nghe được kia phảng phất từ vô cùng nơi xa truyền đến lại gần bên tai bờ khủng bố thanh âm.

	Trên mặt hắn, trên mu bàn tay, trên cổ, từng cây màu xanh mạch máu đột hiển ra, nhanh chóng nhiễm lên xích hồng gần lửa nhan sắc.

	Cùng lúc đó, hắn làn da mặt ngoài thẩm thấu ra một cái lại một cái màu đen bạc hình tròn điểm lấm tấm.

	Lumian há hốc miệng ra, nhưng chưa thể phát ra tiếng kêu thảm, cả người ngã xuống, cuộn mình.

	Cái kia thanh "Đọa Lạc Thủy Ngân" thoát ly tay trái của hắn, lại cái gì cũng không dám làm, không dám chủ động đạn hướng chưa bao trùm vải vóc gương mặt cùng tay phải, nếm thử lấy tiếp xúc phương thức chế tạo khôi lỗi.

	Nó chỉ là ở nơi đó run rẩy, run rẩy kịch liệt.

	Tầng hầm bên ngoài, Lumian móc ra lối vào bên cạnh, đang muốn ngưng tụ hỏa cầu quái vật một chút cứng đờ.

	Nó cũng không thể át chế run rẩy.

	Mấy giây sau đó, nó phi nước đại mà chạy, từ bỏ đi săn.

	Lumian lâm vào có vô số ánh lửa lấp lóe hắc ám, trong đầu tràn ngập chính là cực hạn thống khổ cùng tà ác ý niệm.

	Giờ khắc này, hắn có không bằng chết đi cảm thụ, cũng cảm thấy sâu trong tâm linh có chuyện gì vật đang bay nhanh phát sinh, một chút thành hình.

	Kia phảng phất là từ tất cả mặt trái tính cách pha tạp một loại nào đó ý chí tạo thành âm ảnh, một khi chắp vá thành hình người, liền đem triệt để thay thế nguyên chủ.

	Không nhìn thấy phần cuối chỉ có tuyệt vọng cùng thống khổ trong bóng tối, Lumian bỗng nhiên ngửi thấy một cỗ mùi thơm:

	Thanh nhã, trong veo.

	Kia là Aurore hương vị, thường xuyên sẽ có hương vị.

	Aurore. . . Tỷ tỷ. . . Lumian dần dần tìm về một điểm suy nghĩ, bên tai tựa hồ lại nghe thấy kia giương nhẹ thư giãn giai điệu.

	"Ta phải sống!

	"Tuần hoàn còn không có giải trừ!

	". . ."

	Đủ loại suy nghĩ cấp tốc trở về, Lumian rốt cục chiến thắng sâu trong tâm linh đen nhánh ý chí cùng tràn đầy thống khổ hắc ám, mở mắt.

	Đầu tiên ánh vào hắn tầm mắt chính là kia bình ngã trên mặt đất diệt hổ phách nước hoa.

	Đổ? Lumian đau lòng nhô ra tay phải.

	Hắn vốn chỉ muốn bắt chước Aurore dùng huân hương ngăn chặn mất khống chế dấu hiệu hành vi, dựa vào tự nhiên tán phát mùi vị nước hoa tỉnh lại chính mình, ai ngờ kia bình chất lỏng lại một chút trút xuống hơn phân nửa.

	Một giây sau, hắn cảm thấy thân thể run rẩy, nhìn thấy mu bàn tay chỗ cháy đen cùng vết máu, nhìn thấy còn chưa hoàn toàn biến mất ngân hắc vết bớt tròn.

	Không cần người khác nhắc nhở, chính Lumian đều có thể "Nghe" đến trên người có xa lạ, để cho người ta rùng mình hương vị.

	Hắn hiện tại nếu như đụng phải Valentine, đều không cần tận lực biểu hiện cái gì, trực tiếp liền sẽ bị đối phương triệu hoán thánh quang "Tịnh hóa" .

	Lumian đỡ dậy còn lại non nửa hổ phách xám nước hoa, đắp kín cái bình, thu vào.

	Hắn lập tức nhặt lên vẫn còn run rẩy kịch liệt "Đọa Lạc Thủy Ngân", dùng tiếng Hermes dò hỏi:

	"Vận mệnh trao đổi hết à?"

	"Đọa Lạc Thủy Ngân" lúc này tả hữu di động một chút, biểu thị còn không có.

	Lumian lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn sợ hãi chính mình sau khi tỉnh lại, vận mệnh đã hoàn thành trao đổi, mà bị chấn nhiếp trạng thái nhiều lắm là duy trì một phút.

	Như thế, nếu là hắn không thể kịp thời tìm tới Hỏa Diễm quái vật, vừa rồi bị thương đau nhức cùng cực khổ liền không có chút ý nghĩa nào.

	Hô, hút. . . Lumian điều chỉnh tự thân phi thường không tốt trạng thái, nâng lên dư kình, từ sớm đào xong cửa hang leo ra ngoài tầng hầm.

	Hắn mỗi làm một động tác đều sẽ kéo xuống khác biệt vết thương, đau đến chịu đựng năng lực cực mạnh hắn cũng nhịn không được nhe răng nhếch miệng.

	Ra tầng hầm Lumian bên cạnh tìm tòi lên Hỏa Diễm quái vật dấu chân , vừa âm thầm thở dài vài câu:

	"Tại trạng thái không tốt thời điểm minh tưởng, hoàn toàn kích phát ngực bụi gai ký hiệu, quả thực là hành động tự sát. . .

	"Cũng chính là ta trở thành 'Thợ săn' về sau, không có lại như thế

	Làm qua, mới có thể dựa vào hổ phách xám mùi thơm miễn cưỡng ngăn chặn mất khống chế dấu hiệu, phàm là trước đó có nhiều mấy lần, thân thể đã xuất hiện một chút dị hoá, hiện tại cũng biến thành quái vật. . .

	"Sau đó một đoạn thời gian rất dài, trừ phi muốn chết, "

	Nếu không không thể lại làm như vậy. . .

	Hắn lựa chọn dùng minh tưởng phương thức hoàn toàn kích phát ngực màu đen bụi gai ký hiệu mà không phải dựa vào nhảy tế vũ đến nửa kích phát, là bởi vì tình huống khẩn cấp, căn bản không có thời gian hoàn thành vũ đạo.

	Dựa vào minh tưởng, hắn nhiều nhất tốn hao năm sáu giây liền có thể dọa đi Hỏa Diễm quái vật, còn kia đoạn thần bí tế vũ cần ba bốn mươi giây, đây là Lumian đã thuần thục tình huống dưới.

	Tại Lumian đi săn phương án bên trong, cái này thuộc về sau cùng kế hoạch: Dùng những phương pháp khác không thể thoát khỏi Hỏa Diễm quái vật truy sát lúc, nếm thử minh tưởng!

	Lumian chỉ là không ngờ tới chính mình ngay từ đầu liền bị thương rất nghiêm trọng, kém chút tại minh tưởng bên trong mất khống chế vì quái vật.

	Không bao lâu, Lumian tìm được Hỏa Diễm quái vật lưu lại dấu chân, ráng chống đỡ đuổi theo.

	Mấy phút sau, hắn nhìn thấy dấu chân trở nên mới mẻ, thế là thả chậm bước chân.

	Lại qua một hồi lâu, "Đọa Lạc Thủy Ngân" tự hành rung động, nói cho Lumian đã trao đổi xong vận mệnh.

	Lumian không do dự nữa trở tay rút ra cái kia thanh màu sắt đen lưỡi búa, dọc theo Hỏa Diễm quái vật dấu chân xông về phía trước.

	Không đến hai mươi giây, hắn nhìn thấy cái kia toàn thân cháy đen bốc lên hỏa diễm con mồi.

	Nó chính phủ phục tại một cái hòn đá vây ra trong góc, run lẩy bẩy.

	Lumian chạy vội đi qua, vứt xuống "Đọa Lạc Thủy Ngân", hai tay nắm ở lưỡi búa, dùng hết lực khí toàn thân đánh xuống.

	Trầm muộn trong thanh âm, không làm phản kháng Hỏa Diễm quái vật đầu cùng thân thể chia lìa.

	Một cỗ máu đỏ tươi tùy theo cuồng bạo phun ra, tại mặt đất hóa thành một lùm bụi xích hồng liệt hỏa.

	Bịch, Lumian cũng không còn cách nào chèo chống, mang theo lưỡi búa ngồi xếp bằng tại đất.

	. . . .

	PS: Canh [3] cảm tạ ngô đồng tại quỷ bí hoàn thành sau khen thưởng hoàng kim minh, cùng, cầu nguyệt phiếu ~

	. . . .




