




Chương 97 : Dũng khí


Chương 97: Dũng khí

	Lumian ngồi dưới đất, thở hổn hển, liên động một ngón tay đều ngại tốn sức.

	Hắn lẳng lặng nhìn xem chung quanh trên mặt đất kia một lùm bụi xích hồng liệt hỏa theo gió lay động, từ hừng hực dần dần trở nên ảm đạm, cho đến dập tắt.

	Trong quá trình này, Lumian chỉ là trước nằm rạp thân thể, dùng tay trái nhặt lên "Đọa Lạc Thủy Ngân", tay phải vẫn như cũ cầm cái kia thanh màu sắt đen lưỡi búa, để phòng bị khả năng phát sinh ngoài ý muốn.

	Hắn không có phân tâm, dị thường cảnh giác.

	Đương nhiên, hắn ngầm vẫn là không nhịn được hướng "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Hướng vị kia không biết tôn danh vĩ đại tồn tại làm khẩn cầu, hi vọng bọn họ có thể phù hộ chính mình tiếp xuống không muốn gặp được cái gì ngoài ý muốn.

	Dù sao lấy trạng thái của hắn bây giờ, không nói Hỏa Diễm quái vật không có triệt để chết đi, đột nhiên phục sinh, chỉ là tới một cái cùng loại không da quái vật phổ thông địch nhân, cũng đại khái suất có thể giải quyết hắn.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, Lumian linh tính cùng thể lực chậm rãi khôi phục một điểm, nhưng vết thương trên người càng thêm nghiêm trọng, đến mức hắn tinh thần đều ngẫu nhiên xuất hiện hoảng hốt, không cách nào một mực tập trung:.

	"Thợ săn 'Không chỉ có phải cẩn thận, phải cẩn thận, phải tỉnh táo, phải kiên nhẫn, phải hiểu được lợi dụng hoàn cảnh, phát huy tự thân ưu thế, hơn nữa còn muốn có dũng khí.

	"Tao ngộ ngoài ý muốn tình trạng lúc có can đảm trực diện dũng khí, xuất hiện cực lớn nguy cơ lúc vĩnh viễn không từ bỏ dũng khí, không có đường lui lúc có thể quyết định dũng khí, hướng tử vong đi tìm kiếm sinh lộ dũng khí. . .

	Cái này từng cái suy nghĩ tại Lumian trong đầu hiện lên, để hắn không tự chủ được phân tâm đồng thời, bỗng nhiên sinh ra thể nội "Thợ săn "Ma dược đã triệt để tiêu hóa cảm giác:

	Vậy liền giống như là có cái gì bình chướng bị hoàn toàn đánh vỡ, giống như là có một chút đốm lửa nhỏ cùng thân thể mỗi cái bộ vị kết hợp ở cùng nhau.

	Lumian còn sót lại mất khống chế dấu hiệu biến mất theo hơn phân nửa, trạng thái trong nháy mắt tốt hơn nhiều.

	Hắn chậm rãi đứng dậy, im ắng cảm khái nói:

	"Xác thực tiêu hóa. . ."

	Ý vị này hắn làm xong ăn tiếp theo phần ma dược chuẩn bị.

	Tay trái quấn quanh dây băng cầm ngân đen đoản đao Lumian nhìn quanh lên bốn phía, thỉnh thoảng nhìn chăm chú Hỏa Diễm quái vật thi thể, kiên nhẫn chờ đợi đặc tính phi phàm phân ra.

	Cùng súng săn quái vật cấp tốc liền có tương ứng biến hóa khác biệt, Lumian lần này đợi trọn vẹn nửa giờ , chờ đến hắn hoài nghi Hỏa Diễm quái vật có phải hay không không hề chết hết, suy nghĩ muốn hay không bổ khuyết thêm vài chiêu.

	Rốt cục, hắn nhanh bởi vì thương thế càng ngày càng nghiêm trọng ngất đi lúc, một chút xích hồng đốm lửa nhỏ giống như  ánh sáng từ quái vật thể nội bay ra.

	Bọn chúng phảng phất một đoàn đom đóm, đem cỗ thi thể kia cực kỳ chặt chẽ vây quanh, sau đó chậm rãi hướng bên trong co vào, ngưng tụ thành một viên cùng loại trái tim xích hồng vật phẩm.

	Kia "Trái tim "Chậm rãi bành trướng cùng co rút lại, mặt ngoài hiện đầy dày đặc lỗ nhỏ, mỗi một cái lỗ nhỏ đều có bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy hỏa diễm phún ra ngoài mỏng.

	"Đây chính là 'Phóng hỏa gia 'Ma dược tài liệu chính?"Lumian bên cạnh nói nhỏ , vừa cúi người xuống nhặt lên thứ này.

	Hừng hực thiêu đốt cảm giác từ lòng bàn tay của hắn truyền vào não hải, để hắn vô ý thức liền muốn vứt bỏ viên kia "Trái tim", thoát khỏi đối ứng thống khổ.

	Còn tốt, Lumian trước đó liền bị Hỏa Diễm quái vật đốt tới bên ngoài thân làn da nhiều chỗ tê liệt, miễn cưỡng có thể tiếp nhận đây không tính là thương tổn nghiêm trọng.

	Hắn thử nghiệm dùng vải bao khỏa viên kia "Trái tim", kết quả vải dần dần bốc cháy lên, hóa thành tro tàn.

	Lumian nghĩ nghĩ, đem cái này phi phàm vật liệu phóng tới trên mặt đất, dùng còn sót lại màu đen vải bao khỏa tốt "Đọa Lạc Thủy Ngân", đem nó cắm trở về bên hông.

	Sau đó, hắn mở ra chứa đạn chì túi, đem bên trong còn thừa khác biệt sự vật đem ra, bỏ vào túi áo.

	Ngay sau đó, Lumian đào móc chung quanh bùn đất, đem bọn nó lấp nhập trong bao vải.

	Chờ bùn đất trang gần phân nửa túi hắn mới cầm lấy viên kia có nhỏ bé hỏa diễm lượn lờ "Trái tim", đưa nó ném đi vào trong.

	Cái này vẫn chưa xong, Lumian tiếp tục hướng trong túi nhét lên bùn đất, cho đến "Trái tim "Chung quanh trên dưới đều bị cái này không dễ thiêu đốt màu nâu vật liệu lấp đầy, một tầng lại một tầng.

	Hắn lập tức thở hắt ra , vừa dẫn theo túi hướng mảnh này phế tích biên giới đi đến , vừa suy nghĩ lên một cái mới vừa phát hiện vấn đề:

	"Ta chỉ có danh sách 9, mà đây là đối ứng danh sách 7 'Phóng hỏa gia ' tài liệu chính, ta cũng không thể trực tiếp thăng danh sách 7 a?

	"Này lại mất khống chế!

	"Ta nguyên bản còn tưởng rằng, Hỏa Diễm quái vật sẽ phân ra một phần 'Phóng hỏa gia 'Đặc tính phi phàm, một phần 'Người khiêu khích 'Đặc tính phi phàm cùng một phần 'Thợ săn 'Đặc tính phi phàm, kết quả là hỗn hợp lại cùng nhau. . ."

	Không biết nên làm sao bây giờ Lumian bước chân hơi có vẻ tập tễnh đi về.

	Trên đường đi, hắn vận khí vô cùng tốt, lại không có gặp được một cái quái vật, nếu không lấy trạng thái của hắn bây giờ, sự tình sẽ tương đương phiền phức cùng khó giải quyết, lúc trước hắn duy nhất kỳ vọng chính là có thể dựa vào cường đại quan sát năng lực cùng bén nhạy giác quan, sớm phát hiện nguy hiểm, làm tốt ẩn núp cùng lẩn tránh.

	Không biết qua bao lâu, Lumian ra mảnh này mộng cảnh phế tích, xuyên qua không có cỏ dại hoang dã, trở lại nhà mình kia tòa nhà bán nhập địa cách thức hai tầng trong kiến trúc.

	Hắn khó khăn bò lên trên lầu hai, đem "Đọa Lạc Thủy Ngân", chứa "Phóng hỏa gia "Tài liệu chính túi cùng màu sắt đen lưỡi búa các loại vật phẩm từng cái lấy xuống, hoặc phóng tới trên tủ đầu giường, hoặc ném đến mặt đất, sau đó tự hành đi tới khảm nạm tại tủ quần áo mặt ngoài toàn thân trước gương.

	Lumian nhìn thấy mình trong kính sắc mặt dị thường thanh bạch, có nhiều hỏa diễm cháy qua dấu vết lưu lại, trên thân nhiều chỗ làn da lưu lại như có như không màu đen bạc lốm đốm.

	Hắn tròng mắt màu xanh lam bên trong, hư ảo ngân bạch ẩn ẩn nổi bật, bản thân quấn quanh, nhuộm màu đen.

	Đây là bị trọng thương lại suýt chút nữa mất khống chế biểu hiện bên ngoài.

	Nếu không phải tại mảnh này mộng cảnh phế tích có rất mạnh "Sân nhà ưu thế", nếu không phải thu được "Đọa Lạc Thủy Ngân", có được "Ẩn thân "Năng lực, Lumian cơ hồ không có hi vọng săn giết cái kia Hỏa Diễm quái vật.

	Hắn nhấm nuốt lên thịt khô cùng pho mát , vừa đối kháng phụ thân trạng thái lưu lại mãnh liệt cảm giác đói bụng , vừa nằm trên giường.

	Hắn bức thiết cần trở về hiện thực nghỉ ngơi một đoạn thời gian, để giúp trợ thân thể nhanh chóng khỏi hẳn.

	. . .

	Ánh sáng xuyên thấu màn cửa, chiếu nhập phòng ngủ, buộc vòng quanh Aurore trưng bày rất nhiều tham khảo tư liệu, đọc sách bút ký cùng nhất điệp điệp bản thảo bàn đọc sách, buộc vòng quanh bên cạnh treo đầy váy tủ quần áo cùng tinh tế toàn thân kính.

	Lumian mới vừa mở to mắt, liền thấy tỷ tỷ cặp kia màu lam nhạt con ngươi.

	Aurore nhìn xem hắn hồi tỉnh lại, lo lắng hỏi:

	"Thế nào, không có việc gì a?".

	Nàng biết đệ đệ lần này đi mộng cảnh phế tích muốn đi săn Hỏa Diễm quái vật.

	"Thành công."Lumian lục lọi ngồi dậy, chỉ cảm thấy đầu phát không, làn da từng đợt nhói nhói, xương cốt phảng phất muốn gãy mất.

	Nhưng so với trong mộng cảnh để hắn sắp chết đi nghiêm trọng đau xót, đó căn bản không tính là cái gì.

	Hắn cúi đầu kiểm tra hạ thân thể, phát hiện nhiều chỗ làn da vừa đỏ vừa sưng, giống như là dị ứng.

	"Vậy là tốt rồi. . ."Aurore thở phào nói, "Ngươi sắp đến một giờ trước toàn thân run rẩy, tay chân loạn động, đem ta đá tỉnh."

	Lumian tự giễu cười nói:

	"Lúc kia xác thực rất nguy hiểm, kém chút mất khống chế."

	"Ta lúc ấy rất do dự muốn hay không đem ngươi trực tiếp làm tỉnh lại, nhưng ngươi rất nhanh liền yên tĩnh trở lại, biểu hiện được chẳng phải dọa người."Aurore cảm thấy may mắn nói.

	Lumian trong lòng khẽ động:

	"Sau đó ngươi cứ như vậy một mực nhìn lấy ta?"

	"Đúng a."Aurore thản nhiên gật đầu, "Vừa có tình huống gì, ta phải mau đem ngươi lay tỉnh, để ngươi trở lại hiện thực, không chết ở trong mộng."

	Lumian đột nhiên cảm giác trong mộng gian nan, thống khổ, giãy dụa cùng kém chút chết đi sợ hãi tại thời khắc này đều bị đáy lòng hiện ra tới dòng nước ấm tách ra, che mất.

	Hắn vô ý thức hỏi:

	"Ngươi kỳ thật không phải bị ta đá tỉnh, mà là một mực không ngủ đi?"

	Aurore mỉm cười nói ra:

	"Ta vốn là tính toán như vậy, có thể nghĩ đến ngươi ngồi xổm quái vật kia không biết muốn ngồi xổm bao lâu, ta lại mới vừa giá trị xong đêm, nếu như không bù một một lát cảm giác, đến phần sau đoạn tinh thần khẳng định hoảng hốt, ngược lại dễ dàng xuất hiện sai lầm, không kịp đem ngươi đánh thức.

	"Cho nên, ta cuối cùng quyết định một bên nắm tay thả ở trên thân thể ngươi, một bên nắm chặt thời gian ngủ một hồi.

	"Cứ như vậy, ngươi vừa có động tĩnh gì, ta liền có thể cảm ứng được cấp tốc tỉnh lại, ha ha, ta quả thật bị ngươi đá một cước!"

	Nàng vừa nói vừa chỉ chỉ chính mình phải bắp chân, nơi đó có một khối rõ ràng máu ứ đọng.

	Không cho Lumian đáp lại cơ hội, nàng ngược lại hỏi:

	"Nói một chút quá trình cụ thể đi."

	Lumian đè ép tiếng nói, đem chính mình làm sao bố trí cạm bẫy làm sao tại con đường ở giữa mai phục làm sao bị nhen lửa quần áo không cách nào ẩn thân không thể không trốn vào tầng hầm dựa vào minh tưởng hoàn toàn kích phát màu đen bụi gai ký hiệu —— nói ra.

	Aurore nghe được rất chuyên chú, thỉnh thoảng vì đệ đệ hung hiểm tình cảnh lộ ra lo lắng biểu cảm, xem xét chính là đọc tiểu thuyết lúc đặc biệt dễ dàng thay vào cái chủng loại kia người.

	Giảng đến cuối cùng, Lumian đưa ra vấn đề:

	"Làm như thế nào từ Phóng hỏa gia " đặc tính phi phàm bên trong tách ra 'Người khiêu khích '?"

	Hơn nữa, hắn còn không biết nên đi chỗ nào cầm ma dược phối phương.

	Aurore trầm ngâm mấy giây nói:

	"Ta không biết làm sao chia cách, ta chỉ là nghe người ta đề cập qua, tình huống tương tự khả năng phải mời cao vị cách phi phàm giả hỗ trợ."

	"Bán Thần?"Lumian suy đoán nói.

	Hắn hiện tại nhận biết, có lẽ đến danh sách 4 người chỉ có ba cái:

	Vị kia thần bí nữ sĩ, phu nhân Pualis cùng mộ thất trong quan tài nằm vị kia.

	Aurore nhẹ gật đầu:

	"Hẳn là, kỳ thật, ngươi không cần lo lắng, ta hoài nghi vị kia thần bí nữ sĩ chẳng mấy chốc sẽ tới tìm ngươi, cung cấp nhất định trợ giúp, nàng luôn luôn tại ngươi trưởng thành mấu chốt tiết điểm xuất hiện, lần này hẳn là cũng không ngoại lệ, dù sao tuần hoàn trả không có giải trừ, mộng cảnh phế tích bí mật cũng trả không có giải khai."

	"Đi quán rượu cũ tìm nàng?"Lumian nhíu mày.

	Bọn họ cùng Ryan đám người ước định là tận lực không muốn ra khỏi cửa.

	Aurore "Ách " một tiếng:

	"Cứ chờ một chút, nàng nói không chừng sẽ trực tiếp tới cửa bái phỏng."

	Nói đến đây, Aurore thở dài nói:

	"Đối bình thường phi phàm giả tới nói, ma dược phối phương ngược lại là vấn đề không lớn, nhưng ngươi không giống, trong cơ thể ngươi phong ấn ô nhiễm, có chút vấn đề liền có thể mất khống chế, vẫn là cần hoàn chỉnh, chính xác 'Người khiêu khích 'Ma dược phối phương."

	"Vì cái gì bình thường phi phàm giả không cần ma dược phối phương?"Lumian hơi kinh ngạc.

	Aurore giải thích nói:

	"Không phải không cần, mà là danh sách 7 trở xuống, có thể dựa vào cưỡng ép ăn tài liệu chính đến tấn thăng."

	"Cái này sẽ không mất khống chế sao?"Lumian ngạc nhiên hỏi lại.

	Aurore "Ừ" một tiếng:

	"Phía trước chút năm, làm như vậy đại khái suất mất khống chế, nhưng mấy năm gần đây, danh sách 9 cùng danh sách 8 đặc tính phi phàm xác thực có thể trực tiếp dùng, chỉ là so điều phối thành ma dược nguy hiểm đại khái 20-30%.

	"Ừm, đây là hội trưởng chúng ta 'Gandalf 'Làm kết quả điều tra."

	Vì cái gì đây? Lumian đang muốn hỏi như vậy phòng ốc mặt liền truyền đến từng đợt quen thuộc tiếng ca.

	Hai tỷ đệ lúc này liếc nhau một cái, biểu cảm đều trở nên ngưng trọng.

	Mùa Bốn mươi bắt đầu "Mùa xuân Tinh Linh "Tuần hành đến bên này.

	. . .

	PS: Cầu nguyệt phiếu ~

	. . .




