




Chương 98 : Khánh điển sau đó


Chương 98: Khánh điển sau đó

	Một đám người trẻ tuổi vây quanh Ava , vừa hát bên cạnh nhảy đi tới Lumian nhà bên ngoài.

	Berry nhà nhỏ Guillaume đi đến cổng, phanh phanh chụp lên cửa lớn.

	Hắn là Lumian, Reimund cùng Ava bằng hữu, mọc ra hơi cuộn mái tóc xù, trên mặt có rõ ràng tàn nhang, con mắt màu xanh lam so người bình thường còn hơi nhỏ, phảng phất luôn luôn híp.

	Một tiếng cọt kẹt, Aurore xuất hiện ở bọn họ trước mắt.

	Nàng vén lên tóc vàng, mặc tương đương chính thức viền lá sen màu sáng áo cổ quan váy dài, cả người tinh thần sung mãn, trên mặt hào quang chảy xuôi, hoàn toàn nhìn không ra tối hôm qua đáng giá hơn phân nửa ban đêm buổi sáng lại ngủ không được ngon giấc vẻ mệt mỏi.

	Ava mang theo nhánh cây cùng đóa hoa bện thành vòng nguyệt quế, tiến lên hát nói:

	"Ta là mùa xuân Tinh Linh

	"Khuôn mặt dễ thân lại xinh đẹp

	". . . . ."

	"Hát lên đi, nhảy dựng lên a

	"Chỉ có như vậy mới có thể thu được bội thu. . ."

	Aurore yên tĩnh nghe xong, tiếp nhận lá cây, đem chứa mỡ động vật sáp gốm chế nhỏ bình đưa cho Ava.

	"Bội thu! Bội thu!"Những người tuổi trẻ kia hoan hô.

	"Mùa xuân Tinh Linh "Tuần hành đội ngũ hướng xuống một chỗ xuất phát lúc, Berry nhà nhỏ Guillaume cố ý rơi xuống cuối cùng, hỏi thăm về Aurore:

	"Lumian đâu? Hai ngày này đều không nhìn thấy hắn, hắn không tham gia Mùa Bốn mươi khánh điển rồi?"

	Aurore cười cười:

	"Hắn ngã bệnh."

	"Sinh bệnh?"Nhỏ Guillaume cảm thấy kinh ngạc, "Hắn cũng sẽ sinh bệnh?"

	Tại trong ấn tượng của hắn, Lumian vĩnh viễn tinh lực dồi dào, nhiều lắm là cũng chính là tại đùa ác thời điểm ném tới lau tới, thụ chút không nghiêm trọng tổn thương.

	"Nếu như hắn sẽ không xảy ra bệnh, ta ngược lại sợ sệt."Aurore dùng nói đùa phương thức đáp lại nói, "Nhân loại đều sẽ sinh bệnh."

	Gặp "Mùa xuân Tinh Linh " tuần hành đội ngũ càng ngày càng xa, nhỏ Guillaume tranh thủ thời gian đối Aurore phất phất tay:

	"Cho Lumian nói, Mùa Bốn mươi sau đó, ta đến thăm hắn!"

	Aurore nhẹ nhàng gật đầu, nhìn xem nhỏ Guillaume chạy vội hướng đã dừng ở tiếp theo tòa nhà kiến trúc trước tuần hành đội ngũ.

	"Thế nào?"Lumian với tỷ tỷ bên cạnh thò đầu ra.

	Aurore suy tư một chút nói:

	"Bọn họ hiện tại trả rất bình thường, nhưng không biết khánh điển kết thúc lúc lại biến thành bộ dáng gì."

	Nghĩ đến khánh điển cuối cùng Ava bị chém đứt đầu huyết tinh tràng diện, nghĩ đến tuần hành trong đội ngũ người trẻ tuổi đều bị kỳ quái nào đó không khí cùng chuyện xảy ra lúc đó kích thích đến, hoặc là tiến vào trạng thái điên cuồng, vui vẻ đưa tiễn "Mùa xuân Tinh Linh "Rời đi, hoặc là thể xác tinh thần đều triệt để sụp đổ, tê liệt trên mặt đất, Lumian đã cảm thấy không có một người có thể may mắn thoát khỏi.

	Hắn trầm mặc ngắm nhìn tại nhà hàng xóm cổng ca hát Ava cùng vây quanh nàng nhỏ Guillaume đám người, chậm rãi thu hồi ánh mắt.

	Ryan, Leah cùng Valentine cũng tới đến lầu một, cách cửa sổ nhìn ra phía ngoài.

	"Tiếp xuống chúng ta muốn đặc biệt chú ý. "Chờ "Mùa xuân Tinh Linh " tuần hành đội ngũ rời đi phiến khu vực này, Ryan trầm giọng nói.

	Aurore gật đầu nói:

	"Được."

	Thừa dịp khánh điển trả không có kết thúc, bọn họ nhanh chóng chuẩn bị cho tốt cơm trưa, lấp đầy bụng.

	Coong, coong, coong, lầu một cổ điển đồng hồ treo tường gõ vang đại biểu mười hai giờ trưa thanh âm.

	Đã thu thập xong phòng ăn Lumian đám người hai mắt nhìn nhau một cái, đều không thể át chế căng thẳng trong đầu cây kia dây cung.

	Nếu như Mùa Bốn mươi khánh điển hết thảy thuận lợi, hiện tại cũng đã kết thúc.

	Mà đưa "Mùa xuân Tinh Linh "Rời đi nghi thức thật muốn triệt để hoàn thành, thôn Cordu không biết lại biến thành bộ dáng gì.

	Bởi vì là bán nhập địa cách thức kiến trúc, cho nên Lumian cần hơi nâng lên đầu, mới có thể nhìn thấy ngoài cửa sổ tình huống:

	Bầu trời xanh thẳm mây trắng đóa đóa, ánh nắng tươi sáng, không có hắn tưởng tượng bên trong mây đen, sương mù cùng mờ tối tia sáng.

	Leah tại lò lô phụ cận đi tới lui mấy bước, màng che mặt cùng giày bên trên ngân sắc tiểu linh đang không ngừng phát ra đinh đinh đương đương thanh âm, không tính kịch liệt, cũng không thư giãn.

	Gặp Aurore nhìn về phía mình, nàng mở miệng giải đọc nói:

	"Chúng ta đã ở vào trong nguy hiểm, mà lại là trường kỳ tính nguy hiểm, nhưng trước mắt thuộc về có thể ứng phó trình độ."

	Aurore "Ừ" một tiếng, không có nhiều hỏi.

	Ngược lại là Ryan, nhẹ nhàng thở dài nói:

	"Đến thứ mười hai đêm trước, nếu như một mực chỉ có loại trình độ này liền tốt."

	Aurore nháy nháy mắt, không có ý tứ đối vị này "Cơ Giới chi tâm " "Lê minh kỵ sĩ "Nói không muốn giảng lời tương tự, cái này rất dễ dàng mang đến hiệu quả trái ngược.

	Lumian mặc dù tâm tình nặng nề, nhưng mặt ngoài vẫn là mang theo tiếu dung, trở về Ryan một câu:

	"Chúng ta vùng Dariège có một câu ngạn ngữ, 'Cát hung toàn từ mệnh, trước đó sớm chú định, chúng ta lại thế nào lo lắng cũng không cải biến được chuyện kế tiếp."

	Hắn không nói ra miệng chính là:

	Duy nhất có thể làm chính là lấy dũng khí đi đối mặt.

	Đứt quãng trong lúc nói chuyện với nhau, năm người cảnh giác có thể sẽ tới dị biến, nhưng vô luận thời tiết, vẫn là chim bay, đều bình thường đến làm cho bọn họ sợ sệt.

	Qua gần nửa giờ, bọn họ đồng thời đưa ánh mắt về phía cổng.

	Có tiếng bước chân tại ở gần.

	Không bao lâu, Aurore nhà chuông cửa bị kéo vang, đinh linh linh thanh âm quanh quẩn khắp cả lầu một.

	Cùng tỷ tỷ liếc nhau một cái về sau, Lumian cẩn thận đi tới cửa, xuyên thấu qua mắt mèo, nhìn về phía bên ngoài.

	Kéo động chuông cửa chính là một cái nam nhân, hàng xóm của bọn họ, Louis. Bedeau.

	"Có chuyện gì không?"Lumian mở cửa hỏi, nở nụ cười.

	Louis. Bedeau tóc đen mắt xanh, hơn bốn mươi tuổi, lúc tuổi còn trẻ tại ruộng đồng thu hoạch tiểu mạch lúc nhận qua tổn thương, tay trái chỉ còn lại ba cây đầu ngón tay.

	Hắn mặc màu lam xám áo vét-tông cùng lệch màu đậm quần dài, sợ hãi rụt rè nói ra:

	"Ta muốn mượn nhà các ngươi lò nướng, Mùa Bốn mươi, đến cho bọn nhỏ nướng chút tươi mới bánh mì.

	Hắn một bên nói một bên cử đi nâng bột mì túi, đá đặt ở bên cạnh chứa thấp kém than đá cái túi một cước.

	Lumian do dự một chút, quay đầu nhìn về phía Aurore.

	Aurore nhẹ gật đầu ra hiệu hắn để Louis Bedeau tiến đến.

	Nàng vừa rồi đã cùng Ryan bọn họ thấp giọng thảo luận qua, dự định khoảng cách gần quan sát một chút tham gia xong Mùa Bốn mươi khánh điển thôn dân có thay đổi gì.

	"Chỉ là bánh mì nướng? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ làm chút thịt muối đưa cho ngươi bọn nhỏ."Lumian tránh ra con đường, cười trêu chọc lên Louis Bedeau.

	Louis. Bedeau câu nệ hồi đáp:

	"Năm nay nếu là bội thu, hẳn là sẽ làm không ít thịt muối."

	Ánh mắt hắn bên trong tràn đầy chờ mong, tựa hồ cảm thấy bội thu là tất nhiên sẽ tới sự tình.

	Vào cửa, Louis Bedeau cùng Aurore lên tiếng chào hỏi, đi hướng lò nướng, phối hợp bận rộn.

	Lumian đám người càng quan sát càng có loại cảm giác quái dị.

	Louis Bedeau lại không có nhìn Ryan, Leah cùng Valentine một chút, phảng phất bọn họ căn bản không tồn tại!

	Cái này giống một cái đã biến thành quái vật người đang cố gắng giả ra chính mình rất bình thường, nhưng chỉ cần gặp được vượt qua nguyên bản ký ức sự tình, bọn họ liền sẽ biểu hiện ra rõ ràng dị thường, hoặc là trực tiếp coi nhẹ mất.

	Lumian trong nháy mắt hồi tưởng lại phó bản đường cha xứ Michel. Garrigue:

	Hắn vừa mới bắt đầu thời điểm nhìn còn tốt, đến gần nhất, chỉ còn lại ăn cơm, đi ngủ ít hôm nữa thường hành vi cùng để cho người ta cầu nguyện khát vọng, còn lại hết thảy toàn bộ không nhìn!

	Tại ba cái người xứ khác nhìn chăm chú, Louis. Bedeau giống thiết lập tốt máy móc đồng dạng nướng bánh mì, thỉnh thoảng cùng Lumian, Aurore trò chuyện vài câu.

	Cái này rất bình thường, cái này rất không bình thường.

	Đợi đến Louis. Bedeau mang theo nướng xong bánh mì rời đi, Aurore nhìn về phía Ryan đám người, chua xót cười nói:

	"Tham gia xong Mùa Bốn mươi khánh điển người, hẳn là đều biến thành bộ dáng này."

	"Tựa như tại bị quái vật một chút thay thế."Leah từ đáy lòng cảm thán nói.

	Nàng không có lại tận lực duy trì nụ cười trên mặt.

	Lumian đã điều chỉnh tốt tâm thái, đưa ra một vấn đề:

	"Dạng này người, nếu như muốn cứu, làm như thế nào cứu?"

	"Ta duy nhất có thể nghĩ tới là "Tịnh hóa '."Valentine mang theo thở dài trả lời, "Nhưng nếu như dị thường đã cùng nhân loại bản thân chặt chẽ kết hợp, kết quả sau cùng có thể là cùng một chỗ bị tịnh hóa."

	Đúng lúc này, lại có hai cái thôn dân từ ngoài cửa sổ đi ngang qua.

	Trong đó một cái là quán rượu cũ khách quen, lần trước cùng lần trước nữa tuần hoàn bên trong uống qua Ryan rượu Absinthe Pierre. Guillaume.

	Hắn đang cùng đồng bạn của hắn trò chuyện, cười đến phi thường vui vẻ, tựa như đang thảo luận Mùa Bốn mươi khánh điển náo nhiệt chỗ.

	Vượt qua Lumian cửa nhà lúc, bọn họ đồng loạt nghiêng đầu, nhìn về phía trong phòng, biểu cảm đều dị thường u ám.

	Chỉ nhìn một giây, bọn họ liền thu hồi ánh mắt, trên mặt lại chất đầy tiếu dung, tiếp tục lên vừa rồi chủ đề.

	Nếu như không phải Lumian bọn họ tại có người đi ngang qua lúc, một mực quan sát đến bên ngoài khẳng định không phát hiện được kia ngắn ngủi một nháy mắt thần sắc biến hóa.

	Bên ngoài truyền đến hoan thanh tiếu ngữ càng là rõ ràng, bọn họ càng cảm thấy kiềm chế.

	Trầm mặc thay thế thảo luận.

	Qua một trận, hai tên thôn dân rời xa về sau, Aurore thở dài nói:

	"Đây cũng không phải là tại bị quái vật một chút thay thế, ta hoài nghi toàn bộ thôn, loại trừ chúng ta, đều là hất lên da người quái vật."

	Đây chính là hoàn chỉnh Mùa Bốn mươi khánh điển sao? Lumian khó mà tự điều khiển im ắng tự nói một câu.

	Ryan thì trịnh trọng nhắc nhở:

	"Tiếp xuống sẽ càng ngày càng gian nan, mọi người chịu đựng."

	Từ giữa trưa đến tối, bọn họ thời khắc đề phòng dị hoá thôn dân tập kích nhà này phòng ốc, nhưng loại trừ ngẫu nhiên có người đi qua, dùng hoặc u ám hoặc lạnh lẽo biểu cảm nhìn về phía bên trong, sự tình gì đều không có phát sinh.

	Cái này cho Aurore đám người mang đến áp lực thực lớn.

	Ryan nhìn quanh một vòng, ôn hòa nói ra:

	"Còn có vài ngày mới đến thứ mười hai đêm, không muốn như thế căng cứng.

	"Chờ dùng qua bữa tối, chúng ta liền chia hai tổ thay phiên nghỉ ngơi, nhất định phải bảo trì tốt đẹp trạng thái tinh thần."

	Có như thế một vị kinh nghiệm phong phú tính cách trầm ổn cường đại phi phàm giả an bài, vô luận Aurore, vẫn là Lumian, đều rõ ràng bình tĩnh một chút.

	Ban đêm mười hai giờ.

	Giá trị xong đêm Aurore cùng Lumian đánh thức Leah đám người, về tới phòng ngủ.

	Lumian ngắm nhìn cổng, đè ép tiếng nói nói:

	"Vị kia thần bí nữ sĩ một mực chưa từng xuất hiện, ta ngày mai là không phải nên tìm cơ hội đi ra ngoài một chuyến, đến già quán rượu nhìn xem?"

	"Hiện tại trong thôn, mỗi người đều có thể là quái vật, một khi ra ngoài, sẽ phi thường nguy hiểm."Aurore không phải quá tán thành.

	Nàng suy nghĩ một chút nói:

	"Chờ một chút đi, ngày mai buổi sáng vị kia thần bí nữ sĩ nếu là trả chưa từng xuất hiện, ta buổi chiều theo ngươi đi quán rượu cũ."

	Lumian do dự một chút vẫn gật đầu.

	Hắn dự định ngày mai buổi sáng lại cùng tỷ tỷ thảo luận muốn hay không tìm Ryan bọn họ hỗ trợ, năm người cùng một chỗ hành động.

	. . .

	Tràn ngập mờ nhạt sương mù phòng ngủ bên trong, Lumian mở mắt.

	Hắn xoay người ngồi dậy, kiểm tra hạ thân thể, phát hiện trước đó thương nặng như vậy đã hoàn toàn tốt.

	Hắn đang muốn cảm khái một câu, bỗng nhiên nghe được "Đinh linh linh " "Đinh linh linh " thanh âm.

	"Có người tại kéo chuông cửa?"Lumian vô ý thức lóe lên một cái ý niệm như vậy, thói quen liền muốn xuống đến lầu một, nhìn xem là ai tới cửa bái phỏng.

	Vừa đi ra một bước, cả người hắn đột nhiên cứng đờ.

	Đây chính là tại mộng cảnh phế tích bên trong!

	Làm sao có thể có người tới cửa bái phỏng?

	. . .

	PS: Cầu nguyệt phiếu ~

	. . .




