




Chương 99 : Khách nhân


Chương 99: Khách nhân

	Trong một chớp mắt, Lumian tinh thần cao độ căng cứng.

	Hắn xoay thân thể lại, trở lại bên giường, dùng quấn quanh lấy màu trắng dây băng tay trái cầm lên "Đọa Lạc Thủy Ngân" .

	Ngay sau đó, hắn nâng lên súng săn, tại "Đinh linh linh" trong thanh âm đi vào phòng ngủ cửa sổ, cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía cửa lớn vị trí.

	Nơi đó không có một ai!

	Giờ khắc này, Lumian trái tim đều phảng phất muốn ngưng đập.

	Hắn dự định mở sau "Linh thị" nhìn nhìn lại.

	Bởi vì tại mộng cảnh phế tích bên trong vừa tiến vào minh tưởng trạng thái cũng duy trì vài giây đồng hồ, hắn liền sẽ nghe được kia điên cuồng mà âm thanh khủng bố, xuất hiện mất khống chế dấu hiệu, cho nên không có cách nào tương đối thông thuận dùng ra năng lực này, bỏ ra một hồi lâu công phu mới hoàn thành tương ứng thao tác.

	Nhưng dù cho mở ra "Linh thị", hắn vẫn như cũ không có phát hiện cổng có bất kỳ thân ảnh.

	Nhưng mà, chuông cửa thanh âm quanh quẩn không dứt.

	Các loại suy nghĩ lộn xộn tuôn ra ở giữa, Lumian chăm chú suy tính tới muốn hay không trở lại trên giường, cưỡng ép ngủ, thoát ly mộng cảnh.

	Nhưng nghĩ tới nguy hiểm không biết đã đến gần, lúc nào cũng có thể xâm nhập nhà mình nhà này bán nhập địa cách thức hai tầng xây trúc, hắn lại cảm thấy dù cho quay trở về hiện thực, khả năng cũng không cách nào thoát khỏi đến tiếp sau tập kích.

	"Hai loại tình huống:

	"Nếu là kéo động chuông cửa vị kia có thể tiến đến, ta lên giường đi ngủ tương đương từ bỏ ngăn cản;

	"Nếu như nó vào không được, ta chỉ cần không bị kích thích chính mình mở cửa, cũng không có cái gì vấn đề.

	"Bất kể như thế nào, đều phải xuống lầu nhìn một chút. . . .

	Lumian cấp tốc hạ quyết tâm.

	Hắn đem "Đọa Lạc Thủy Ngân" cắm vào hông, cài tốt lưỡi búa, nâng lên súng săn, từng bước một ra ngoài phòng, vô cùng cẩn thận xuôi theo thang lầu hướng xuống.

	Vừa tới lầu một, trong mắt của hắn liền chiếu ra một bóng người.

	Có thể cung cấp sáu người sử dụng bên cạnh bàn ăn, đối diện đầu bậc thang vị trí, ngồi Lumian trước đó khắp nơi tìm không đến vị kia thần bí nữ sĩ.

	Nàng mặc màu trắng áo vét-tông, cổ áo có cái cự đại nơ con bướm, hạ thân tựa hồ là đầu trân châu màu xám chiều rộng

	Lỏng quần dài, chỉnh thể đã có hưu nhàn cảm giác, lại lộ ra khác tinh xảo.

	Lúc này, nàng đang bưng một chén màu vàng nhạt đồ uống nhẹ nhàng nhếch, tay bên cạnh đặt vào một đỉnh màu đen thấp mũ.

	Lumian trong nháy mắt liền buông lỏng xuống dưới, hướng về kia vị tóc nâu mắt xanh thần bí nữ sĩ đi đến.

	Hắn một bên cất kỹ súng săn, lưỡi búa, một bên kéo ra bàn ăn cái ghế đối diện ngồi xuống, cũng mở miệng hỏi nói:

	"Ngươi có thể đi vào nơi này?"

	Vị nữ sĩ kia để ly rượu trong tay xuống, khẽ mỉm cười nói:

	"Không phải ngươi cho rằng những tài liệu kia là thế nào đưa đến phòng ngươi?"

	Nàng nói chuyện đồng thời đinh linh linh thanh âm lắng lại xuống dưới.

	Lumian ngắm nhìn cổng, không quá lý giải nói ra:

	"Ngươi cũng đã tiến đến, vì cái gì còn muốn kéo chuông cửa?"

	Vị nữ sĩ kia cười cười:

	"Đây là lễ phép."

	Có thể hù chết người lễ phép? Lumian chỉ dám ở trong lòng nói thầm.

	Hắn trực tiếp đi vào chính đề:

	"Ta cầm tới 'Phóng hỏa gia' đối ứng phi phàm tài liệu, ân, hẳn là 'Phóng hỏa gia' .

	Vị nữ sĩ kia nhẹ nhàng gật đầu:

	"Ta biết, đây cũng là mục đích của ta tìm đến ngươi."

	"Ngươi nguyện ý giúp ta tách ra 'Người khiêu khích' đặc tính phi phàm, cho ta đối ứng ma dược phối phương?" Lumian kềm chế đột nhiên hiện lên mừng rỡ, mở miệng dò hỏi,

	"Ta đang định đi quán rượu cũ tìm ngươi."

	Đến mức bởi vậy sẽ trả cái giá lớn đến đâu, hắn đã không quan tâm.

	Vị nữ sĩ kia mỉm cười nói:

	"Lấy thôn Cordu tình huống trước mắt, ngươi đi ra ngoài sẽ rất nguy hiểm, cho nên ta đi thẳng đến nơi này tới.

	"Ta xác thực có thể cung cấp ngươi muốn trợ giúp, nhưng lần này không còn miễn phí."

	Lumian lại một lần từ vị nữ sĩ này trong mắt phát hiện loại kia khó nói lên lời cảm xúc, mà "Không còn miễn phí" thuyết pháp ngược lại làm cho hắn an tâm không ít.

	Không biết càng làm cho người ta sợ hãi.

	"Ta cần trả giá cái gì?" Hắn không chút do dự hỏi.

	Vị nữ sĩ kia tiếng nói bình thản nói ra:

	"Chia ra 'Phóng hỏa gia' cùng 'Thợ săn' đặc tính phi phàm về ta."

	Đơn giản như vậy? Lumian có chút kinh ngạc.

	Hắn thậm chí không cảm thấy đây là đại giới dù sao một đoạn thời gian rất dài bên trong, hắn hẳn là đều không cách nào sử dụng "Phóng hỏa gia" đặc tính phi phàm.

	Vị nữ sĩ kia tiếp tục nói ra:

	"Tăng thêm nguyên bản cung cấp những cái kia trợ giúp, ngươi sau đó, nếu như ngươi còn có sau đó, đến vì ta làm một việc."

	Lumian bỗng nhiên cảm giác trước mặt vị nữ sĩ này trong mắt không cách nào giải đọc cái chủng loại kia cảm xúc trở nên càng thêm rõ ràng.

	Hắn hỏi dò:

	"Nếu là ta không có sau đó đâu?"

	Vị nữ sĩ kia nở nụ cười:

	"Đầu tư thất bại không phải một kiện rất thường gặp sự tình sao? Tỷ tỷ ngươi dùng xem bói phương thức mua cổ phiếu, không phải cũng thua lỗ một điểm?"

	"Ngươi cần ta làm cái gì?" Lumian không có bất cứ do dự mà hỏi thăm.

	Vị nữ sĩ kia khe khẽ thở dài:

	"Ngươi có thể còn sống sót rồi nói sau.

	"Được rồi, ngươi đem cầm tới đặc tính phi phàm cho ta."

	Lumian lập tức đứng dậy, đi hướng thông hướng lầu hai cầu thang.

	Tiến vào đầu bậc thang trước, hắn miễn cưỡng có thể khống chế lại chính mình, đi không nhanh không chậm , chờ đến vị nữ sĩ kia ánh mắt rốt cuộc không nhìn thấy hắn, hắn lựu lựu lựu liền chạy.

	Không bao lâu, Lumian dẫn theo chứa "Phóng hỏa gia" đặc tính phi phàm túi trở lại lầu một, đi hướng bàn ăn.

	Vị nữ sĩ kia lại một lần bưng chén rượu lên, nhếch chất lỏng màu vàng kim nhạt.

	"Đây là cái gì?" Lumian thuận miệng hỏi một câu.

	Vị nữ sĩ kia đơn giản giải thích nói:

	"Một loại bắt nguồn từ Trier khai vị rượu, gọi là 'Black Poca', nó là từ gừng, cây quế, cây nhục đậu khấu, đinh hương thời gian dài ngâm tại ngọt rượu nho bên trong ủ thành, hương vị rất không sai."

	Lumian vốn là vì rút ngắn quan hệ mới trò chuyện cái đề tài này, không có hỏi nhiều nữa, mở túi vải ra, từ trong đất bùn đào ra viên kia thiêu đốt "Trái tim" .

	Hừng hực cảm giác thiêu đốt lên lòng bàn tay của hắn, hắn chịu đựng không tính quá cường liệt đau đớn, nghiêng về phía trước thân thể, đem cái này đặc tính phi phàm đưa cho bàn ăn đối diện nữ sĩ.

	Vị nữ sĩ kia vươn ra bàn tay trái, để viên kia "Trái tim" lơ lửng ở giữa không trung.

	Nàng nhìn Lumian một chút, ha ha cười nói:

	"Sau đó đảm bảo đặc tính phi phàm, nhớ kỹ mỗi cách một đoạn thời gian liền muốn cho nó đổi một hoàn cảnh. Loại vật này nếu như thời gian dài tiếp xúc nào đó dạng sự vật, rất có thể cùng đối phương kết hợp, biến thành cần phong ấn thần kỳ vật phẩm.

	Như vậy a. . . Lumian hỏi:

	"Đại khái bao lâu đổi một lần?"

	"Bình thường tới nói, hai đến ba ngày." Vị nữ sĩ kia thuận miệng nói, "Nhưng luôn có các loại ngoài ý muốn phát sinh, ta đề nghị là cách mỗi hai mươi bốn giờ liền đổi một chút hoàn cảnh. Nếu như ngươi có thể tìm tới thích hợp phong ấn cùng bảo tồn phương pháp, cái kia có thể mấy tháng thậm chí mấy năm đều không cần cải biến, còn có, nếu là đã đem phi phàm vật liệu điều phối thành ma dược, nhất định phải mau chóng uống xong, nếu không những chất lỏng kia rất dễ dàng liền cùng cái bình kết hợp."

	Nàng đang khi nói chuyện, trên thân phảng phất có cái gì ánh sáng lóe lên, viên kia thiêu đốt lên "Trái tim" tùy theo biến thành vô số chỉ màu đỏ đom đóm.

	"Đom đóm" bay múa, lượn vòng lấy, lẫn nhau ngưng tụ, cuối cùng hợp thành ba loại sự vật:

	Một đoàn màu đỏ thẫm, rất có co dãn cùng cảm nhận đồ vật; một viên so vừa rồi co nhỏ lại một chút, không có rất nhiều lỗ thủng "Thiêu đốt trái tim" ; một khối lệch màu đen đặc, mặt ngoài hình như có chất lỏng chảy xuôi, tản mát ra nồng đậm hôi thối "Tảng đá" .

	Vị nữ sĩ kia tay phải chỉ là tại cái này ba loại sự vật bên trên nhẹ nhàng phủ một chút, liền để trong đó hai kiện hư không tiêu thất, không biết đi nơi nào.

	Bàn ăn bên trên chỉ để lại khối kia chỉ có to bằng nửa cái nắm đấm thâm đen "Tảng đá" .

	"Đây chính là 'Người khiêu khích' đặc tính phi phàm?" Lumian có chút mong đợi hỏi.

	Vị nữ sĩ kia một bên cầm ra giấy nhớ cùng làm bằng bạc xác ngoài tròn bụng bút máy, xoát xoát viết lên ma dược phối phương, một bên nhắc nhở:

	"Ngươi vẫn là quá khuyết thiếu thần bí học tri thức, giết quái vật kia về sau, dĩ nhiên chỉ cầm đi đặc tính phi phàm.

	"Loại này siêu phàm sinh vật giàu có linh tính, trên thân rất nhiều thứ có thể dùng đến chế tác phù chú, dược thủy, làm một ít pháp thuật cùng nghi thức vật liệu, đơn giản nhất một ví dụ, máu của nó chính là 'Phóng hỏa gia 'Ma dược phụ trợ vật liệu một trong.

	"Mặc dù 'Phóng hỏa gia" ma dược yêu cầu chính là hỏa kỳ nhông huyết dịch, nhưng này cái quái vật cũng được, trên bản chất đồng dạng, thậm chí hiệu quả càng tốt hơn." .

	Lumian càng nghe càng là hối hận.

	Mặc dù Aurore những cái kia pha tạp mạo hiểm nguyên tố trong tiểu thuyết hoặc nhiều hoặc ít đều có săn giết quái vật lấy đi cái nào đó bộ vị phép ẩn dụ, nhưng hắn cũng không có đem loại chuyện này cùng hiện thực liên hệ với nhau, cảm thấy Hỏa Diễm quái vật cũng liền đoàn kia đặc tính phi phàm trân quý.

	Hôm nay lại đi lấy, máu đều khô được!

	Vị nữ sĩ kia không có để ý phản ứng của hắn, kéo xuống nhất mặt ngoài tấm kia giấy nhớ, để nó nhẹ nhàng bay về phía Lumian.

	Lumian đưa tay tiếp nhận, không kịp chờ đợi nhìn về phía kia liên tiếp từ đơn:

	"Người khiêu khích' ma dược phối phương:

	"Tài liệu chính: 'Người khiêu khích' đặc tính phi phàm một phần;

	"Phụ trợ vật liệu: Chưng cất rượu 50 ml, cây kim ngân hoa tinh khiết sương 10 giọt, dây cây nho bột phấn 5 gram, rau cần trôi bột phấn 10 gram;

	"Phương pháp sử dụng: Trực tiếp uống xong."

	Lumian xem hết sau đó cảm thấy nghi hoặc mà hỏi thăm:

	"Không có giàu có linh tính vật liệu a. . .

	Tựa như hỏa kỳ nhông huyết dịch loại kia.

	Vị nữ sĩ kia cười cười:

	"Khác biệt ma dược có khác biệt nhu cầu, ngươi cái này chủ yếu là lấy thần bí học trên ý nghĩa biểu tượng.

	"Tỉ như, rau cần trôi là 'Dễ dàng bị người khác lời nói ảnh hưởng', cái này cùng 'Người khiêu khích' bản chất rất giống."

	"Người khiêu khích" là để người khác bị chính mình lời nói ảnh hưởng?

	Lumian thu hồi tấm kia giấy nhớ, suy nghĩ lên nên đi chỗ nào thu hoạch này mấy phụ trợ vật liệu:

	Chưng cất quán rượu bên trong liền có Aurore làm một ít món ăn thời điểm thích thả; dây cây nho cùng rau cần trôi tại vùng Dariège khắp nơi đều là, chỉ là khả năng đến mạo hiểm xuất lực; chỉ có cây kim ngân hoa, phải hỏi một chút Aurore thi pháp vật liệu bên trong có hay không. . .

	. . . . .

	Lumian lần nữa nâng lên đầu thời điểm, đối diện vị nữ sĩ kia tính cả kia đỉnh màu đen thấp mũ cùng "Black Poca" khai vị rượu đã biến mất không thấy gì nữa.

	Hắn hoàn toàn không có phát giác được đối phương lúc nào rời đi.

	Đây là hắn "Linh thị" một mực không có đóng tình huống dưới.

	Hô, Lumian thở hắt ra, mang theo "Người khiêu khích" đặc tính phi phàm cùng ma dược phối phương, mang theo mừng rỡ lại mong đợi cảm xúc, trở lại lầu hai, tiến vào phòng ngủ.

	Hắn nhanh chóng nằm dài trên giường, dự định quay về hiện thực hỏi một chút Aurore, hi vọng đêm nay liền có thể gom góp phụ trợ vật liệu.

	Hắn thậm chí không có đi quản "Linh thị" còn mở, dù sao ngủ say sau đó sẽ tự hành kết thúc.

	. . . .

	Không có gì ánh sáng rót vào nửa đêm, Lumian mở to mắt, nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh Aurore.

	Hắn mừng rỡ muốn nói cho tỷ tỷ chính mình đã thu hoạch được "Người khiêu khích" ma dược phối phương.

	Cơ hồ là đồng thời, hắn nhìn thấy Aurore miệng có chút mở ra, một đạo mơ hồ trong suốt thân ảnh từ bên trong bò lên ra tới.

	Kia là một cái thằn lằn dạng sinh vật quái dị!

	Lumian ánh mắt trong nháy mắt ngưng kết , chờ đến trong suốt thằn lằn dạng sinh vật ngắm nhìn bốn phía lúc, hắn lại vô ý thức nhắm mắt lại.

	Kia "Thằn lằn" nhìn khắp nơi một chút, nhanh chóng bò cách Aurore miệng, rời đi gian phòng này.

	Lumian lại một lần mở hai mắt ra, kinh ngạc nhìn về phía tỷ tỷ.

	Aurore khuôn mặt bị hắc ám bao trùm lấy, có vẻ rất là mơ hồ.

	Miệng nàng có chút mở ra, ngủ được vô cùng quen.

	Lumian không nhúc nhích nhìn xem, phảng phất biến thành bức tượng.

	Nồng đậm trong bóng đêm, hắn một trái tim chậm rãi trượt hướng vực sâu.

	. . . .

	PS: Cầu nguyệt phiếu

	. . . .




